으 붓도 바이네르
으
안녕하세요
0 4 행 님 안녕하세요
으
사람 맞는 반갑습니다
머리 그냥 짤 에서 나오는 하는데
왼쪽으로 좀 더 몰라서 그런것 같아요
에
아아
한번 히 으
그거
내가 맞습니다
음
오늘 더
그래서 더
뭐 어떤 걸어 이거저거 학생들 포의 드리면서
3억을 하죠
[음악]
허 자 보자
뭐 근거는
지난번에 이거는 에 여기부터 9 너
아침 킴 m 안녕하세요 이런 씹어 계시는 구나
하하
정말 인데
일부 항상 똑같은 시 똑같이 이렇게 먹었었는데요 일단 미드필드 등심을 다
먹었고 이제 미드필드 등심을 이번에 안시키고
양 늑간 쌀 리 100번 올라와 쓰잖아요 아 저도 양갈비 쌀 먹고 양고기
먹고 싶어 지금 양고기 가면 비싸서 안 먹은 거지
저는 양고기 터 좋아하거든요
그러니까 그래서
양갈비 살 짝 에 올라와 있으니까 엄마 시켜 봤죠
이렇게 오더라구요 2 아마 1키로 씩 포장되어 따고 했던 것 같아요
뭐 나름대로 소 분도 되게 많이 돼 있고 보통 이런거 보면 은 그냥
벌크로 되어 있을 것 같은데
4 아 그리고 잘게 잘려 있더라구요
쇠 뜬 뭐
이렇게 해서 하나씩 녹여 가지고
어 양관 3일차 시 라구요
코인 님 이종민 님 안녕하세요
그렇다 에디터 지방 아 진짜 맛있는데 큰 아쉽고 3 키쇼 퇴 정
그게 대로 안 씻고 삼키자 나요 제자 전에 말씀드렸다시피 사람이 산 2개
보다 100배 강해 가지고
에 그냥 드셔도 돼요 카
그래 뭐 막 너무 크게 목에 걸릴 정도로 롯
쓰시는거 아니면은 삼키기 만 하면 일단 속에서 더 철 해줘요
[음악]
4 어쨌든 이렇게 양갈비 쌀 받고
요렇게 잘게 잘려 있어요 잘게 잘게 잘게
이렇게 정식으로 이제 간단하게 후라이팬에 볶아 가지고
먹는거죠 스테이크 모음 거랑 1점 이제 다른 느낌인데
오랜만에 뭐 이런식으로 그럼 진짜 먹기가 간편 하잖아요 대충 구운 다음에
5% 찍어 먹기만 하면 되니까 컬러 설 필요도 없고
지방도 않고 흐르고 이제 오랜만에 또 양봉이 먹으니까 맛있더라구요
뒤 속 할인 b 비니와 안녕하세요
그래서 오랜만에 플레잉 님 안녕하세요
양 고기도 먹고 코 하자
그냥 포기 말고 생선도
이건 차진 돌아가 있네요 근데 뭐 그냥 고등어 조금만 걸어
회전의 삼촌 님이 다른
아예 이름을 기억을 못하는 안되는데 그러니까 다른 추산
야 우 탱 수산물 타시는 분 한테서 이제 받아주신
쭉 통해서 게 보내주신
그저 너랑 벤딩 이랑 고등어 랑 좀 남아 있던 게 있어 가지고
그것도 구워서 먹고 요
그 다음에 p 소개 이거는
사실 마트에 이런거 있으면 은 안 셀 수가 없잖아요 그래서 극히 1kg
이
2,000원 이에요 우리나라가 진짜 이런 애가 물 싸게 사서 먹기에 참
좋은거 같아요
피 속에 이런 조개류 들은 영양가 도 참 많은데
가극 더 싸고 아 맛도 좋고 너무 좋은거 같아요
5 지역 내의 지인이 위장염 안녕하세요
얼음 만에 반갑습니다
네 어쨌든 핏속에 쪽에 참 괜찮더라구요
1키로에 1키로 아
이게 p 저게 만 그런것도 아니고 아 물론 원래 p 조개가 조금 더 뭐
업 같은거 보다 비싼 적인 하지마 고압 또 워낙 싸고 동족 또 뭐 할인
많이 하니까 원 얻습니다
아 자체가 나네요
음 이제 동족 또 진짜 맛있는데 동축 또 싸고
우리나라 조기를 들이 너무 좋은것 같아요
소감 먹고 며칠 설사 했어요 평소에 최소 엄청 먹던 사람도 영향이
있을까요
채소를 안먹고 간을 되신 건지 아니면은 감 만드신 건지 내가 채소랑 같이
먹으면서 간의 같이 되신 건지
그런거에 따라서 좀 다룰 수 있을 것 같구요
근데 청소에 안먹 땅과 먹으면 좀 설사를 하실수가 있죠
더원 뭐 범 멋이 님 안녕하세요
미역국을 등 갈비 국물에 갈비 설 산 뜩 먹으렴 원 대비 온 좋아염
비어캔 천초 뭐 매일매일 미역 되서 건 아니니까
4 벽이 랑 다른 해조류 들은 대체로 좋아요
미네랄도 많고 요드 도 우리가 형세에 선물을 자주 먹지 않으면 해삼 그런
해 줘 를 먹을 때 한 번 씩 엄청 잘 챙겨 줄 수가 있구요
절은 은 되게 초 쳐 대체로
그때 뭐 톳 이런거는 사포닌이 들어 있다고 하는데
괴인 제언 정도와 좀 어떤 많이 먹으면 당연히
에버 그걸 지식으로 뭘 거 아닐까요 제가 그 바다에서 풀 뜯어먹고 사는
동물은 아니니까
말랑 님 안녕하세요
간이 비타민 b1 이라 p6 가 워낙 많아 가지고
옥살산 년 배추를 굉장히 강력하게 축제인 하기는 해요
예 좀 채소를 끄는 셔 쓰면 그러면서 이제 간을 좀 드셨으면 은 크롤
수가 있긴 하죠 그래서
어 그 사람 이름이 뭐죠 셀림 한 기억이 나네요
젤리 모턴 그 셀리 노턴 도간 먹는것은 옥션 3 념을 청소에 많이 먹어
왔고
짜 놓은 게 많다고 추정이 될 때는 조금 조심하라는 트로 이야기를 하긴
해요 근데 그렇다고 해서 4
옥사 사정 때문에 간을 아예 안 먹기에는 간의 미탄 비워 아니라 피직스
많이 있는 것도 아니고 다른 중요한 인자들이 더 많아서 조금씩 조절을
해가면서 몸상태 봐가며 잘 맞춰 먹어야 겠죠
고기나 관정 에어프라이어 로 응 60도 정도로 먹기 켜 벌여 하는
괜찮겠죠
괜찮죠 초 4
당신이 괜찮 초
[음악]
아 그리고 어 어 뭐 요즘 뭐 계속 하는 일이 여기저기 돌아다니는 거긴
한데
4 사진을 알게 했죠 제가 그 셀카를 성 3의
동생의 셀카를 안 찍는게 아니고 셀카를 찍어 본 적이 없어요 여태까지
근데 이제 뭔가 이런 유튜브 하고 하다보니까 잡고 사진을 남겨야 될 것
같다는 생각에
원래 사진도 잘 앉지 거 든요 그래서 가 여행 다니고 그런 것들도 사실
사진이 별로 없어요 예전의 그 아일랜드 같다 어 봤을 때도 그 아일랜드
영상 닳는 영상이 아니고
아이렌 썰 풀면서 또 말씀을 드렸지만 사진임
별로 없어요 지금 색감 참 아쉽죠 그때 영상이나 사진은 많이 집어 났으면
애니 뭐 이야기 할 거리를 텐데 방송해서
어쨌든 이제 돌아다니면서 아 사실 찍어야겠다 cm 걸겠다 하면서 안 찍은
적이 많았는데 이번에 그래가지고
어색하게 셀카를 한번 찍어보려고 1 찍었죠
이렇게 찍었어요 아니 이게 그 찾을 제 얼굴을 남나요 되는데 그 염소가
너무 귀여워 가지고 여기저기 돌아다니면서 목장 들을만 다니거든요 요즘
[웃음]
예 액 r
에 어떤 기어 가지고 밑에 염소 수염이 아래 이렇게 나와있는데
미 능이 안녕하세요
아 이게 그 앵글 찾기가 어렵더라구요 입대 또 제 오른쪽에 다른
약간 좀 더 작은 알파 인종 염소가 한 마리 더 있었어요
게 얇게 막 자꾸 두기 위해서 아케 랑 찍어야 되나 화보로 극적으로 가면
개업식 고기 돌리고 예랑 찍어야 되나 하면 그 옛 약 거기 돌리고 최소
아 사진 찍는것도 쉽지 않더라구요 역시
예 표정 보세요
4절 앉아 가지고 로
그래서
어쨌든 이렇게 해서 목장 대를 더 다니고
아
처음 복장도 갔다 왔죠
여기 거기 가서 찍었던 건데
아 여기는 아니구나 여기는 따른 되거나
m 솜 옥상도 갔다 오고
예
물이 어 아 여러분 서 델 특히 암컷 염소 들은 거의 들이받고 그런거
없어요
저그 염소 목장에서 염소 소 10마리 아대 털로 싸여 가지고 이라면서도
한번 더 얘네들 란트 치워 가지고 뭐 다칠 수도 있겠다 왜 내가 너한테
위협을 가할 수 있겠다 걱정을 해본 적이 한번도 없어요
4 이 바보 같은 놈들 어디가서 또 멍 찾지 타다가 축지 나 할까 걱정을
많이 했는데
미니 안녕하세요
4 예
카르
아베크 염소들 진짜일까 염소들이 은근 친구해요
교회가 아 장난끼가 너무 많고 말을 안 들어서 그렇지 좀 친근한 동물
들이라 와가지고 막
그 특히 처음 보는 사람 들어오면은 막 다 달라 붙어 가지고 오뜨 더
먹거든요 옷 물고
얘네 궁금한거 있으면 되는 이 비손 이에요
이 비손 이라서 애들 아기들의 약 똑같아요 그 꼬맹이 들이라 염소들이
있자 성격부터 가지고 하는 짓이 끝은 얘 뭐 궁금한 거 막 다 손으로
잡아 보고 뭐 입에 가져가 보고 그러니까 염소들 더 다 가지고 일단 막
물어보고
그렇거든요 손도 막 울고 또 불고 탁 봐주실 제 끌고
저흰 천사의 시 금은
음
벽에 소목장 도 갔다 올게요
소목장 에서는 이거랑
차로 사진이나 좀 찍어 놓고 별로 이렇게 지금 게 없네요
여기 드플 맛이라도 좀 찍어 볼 꼴
예 아무튼 옥상 태를 더 좀 다니고
플롬 안 먹 짱이라고 이름처럼 풀만 먹여 소를 키우는 농장이 라고 기사를
본 적이 있는데 혹시 그것의 고기 되져 보셨나요
아니요 코키 염 먹어봤어요 2키로 20만원 인데 키로 이 심어주고 고기
삼환계 아직 제가 그 할 크와 나 아닌 것 같아 4
빛나 님 안녕하세요
왜곡 사하라 썼죠 지금은 안사는데
지금은 한국 설정
안에 플럼 목장을 한번 가볼까 했었는데 이번에 갔다 온 것이 뭐 강진
이랑 고흥 이랑 이래가지고
바로 옆에 또 장흥 있잖아요 그래서 가려고 했었는데 뭐 시간이 좀 안 돼
가지고
똑같죠
l 팔힘 전회장 같은 경성 치질을 100g 침 무것도 별 문제가 없을까요
이 제품을 평소에 거의 암 머서 과한 향이 지안 이직 않으면 돼 마음
같아서는 더 먹어 10 는데
모트 시면서 안좋은 바는 없으며 는 티로 테죠
더 얻으셔서 져 드셔도 되구요 너무 예를 들어 그게 수분이 워낙 부족한
식품이나 보니까 변비가 생기거나 그럴 수도 있거든요 그런 것만 없으면
많이 드시면 초초
되게 좋은 식품이 니까 사라의 먹을 수 있는
사랑 한테 필요한 모든 영양 성분이 가장 쳐 없으 쉬운 형태로 들어있는게
그런 기자 긴 이 제품이 여
특히나 8 음색을 내지 안오는 초지에서 풀을 먹고 뭐 건초 먹이고
풀 먹여 가지고 키운 소 한테서 짠 우유로 만든 거니까
진짜 조처
에 어떤 는데 이렇게 같이 해 내 들이 여기서 건 첨 못잔 우유가 많긴
한데요
그런데 이제 바깥에 여름에도 또 나가지고 풀도 많이 듣고 하니까
진짜 좋은 식품이죠
예 어
이번에 또
에버 네크 목장 될 따오고
사람들 많이 만나고 그러 하는거 하느라 바빠 딴 이렇게 다네요
아 저 복장 대를 더 근데 아 예 아 그 3
나중에 직접 목장을 하게 되면은
아닌가 ri
타고 싶은 얘기가 참 많은데 양모 점
모르겠어요 예 각각 요즘 그런 생각이 들더라구요 이게 뭐
해도 되는 얘긴 치 안된 얘긴지
나중에 하는게 좋을지 아님 나중에는 더 못할 듯이
큰 그런 생각이 많이 들어가지고
예 금 옥상 등을 많이 다녔는데 갯 저런 말씀을 드리면 좀
그냥 그런 어떤 재생 농업적 인 관점에서 봤을 때 대 당연히 그런건가
싶기도 하면서 또
돼 꼭 그렇진 않은데 좀 많이
그닥 많이 좀 아쉽더라구요 대체로 달아 우리나라 축 쌍이
아직 많이 화 진척 인것 같아요 여기도
에 물론 이 사진만으로 보고서 잘못 판단 하시면 되는데 아이 그 그런 건
이 아이 말 안하는게 랗게 사태
채 탱크
4 ri
전체가 잘 해봐야지 아내 보고서 또 말하기는 그러니까
아 또 요 어
장 건강을 생각하면 나 또는 안 드시는게
조처
4 재생 카게 맨 그래요 압도 를 먹어서 장이 좋을 게 없죠
그 콩 이니까 안 좋을 순 있어도
장 건강을 위해서는 식물을 아예 안 먹는게 교체가 팔러 메드 신아영
상에서 다른 내용인데요
트리 밑에 펄리 오메 뜻이나 이런식으로 치면 은 영상 나올 거에요 거기에
보시면
컬럼에 대신 와 같은 경우는 잠 건강 장로 수 회복을 가장 최우선 순위로
생각하는
각 집도 아니거든요
무조건 장로 수가 치료가 돼야 되어 거기 기준에서는
장료 수를 치료하지 않고서는 그 장 뉴스가 모든 질병이 뿔의 있다고
생각을 하니까
근데 식물성 뭐든지 를 먹으면서 는 장르 회복이 안 되거나 굉장히
더해져서
음장 생각하면서 는 그런 뭐 이거 자가 더 하는 것보다는 빼는게 좋아요
아 물론 더한 것도 중요하긴 하죠 간이란 콜스 이런걸 먹어줘야지 간이
장이 또 해 보게 되니까
타조 가는 허리에 50g 씩 6일간 꼭 지켜서 없고 내장 리더 고 꼭
챙겨 먹는다면 현재 복용중인 비타민 k 비타민 b 브금 양을 그대로 먹는
아니 잠깐 채 리거나 끊거나 해야 하나요
업이 타미 k 는 과다 복용에 우려가 거의 없다고 보시면 되구요 근데
그렇다고 해서 많이 먹는다고 좋은 것도 아니라서
타조가 허리 50g 씩 계속 드시면 은 피탄 케이트를 전혀 먹을 이유가
없죠
타민 b 는 그리고 그냥 고기만 드셔도 않으셔도 되요 대체로
뭐 b1 결핍 이 굉장히 큭 심했다
아니면은
5 식품 만으로는 기존의 있 첼시를 올해 했다든지 그래가지고 비타민 b
군 결핍이 만성적으로 굉장히 오랜 시간 동안 진행이 되었다 그런게 아니면
은 식품 만으로 충분해요
스타 2 mp 는 뭐 대장을 안되신 다해도
양 고기만 하니 드셔도 충분 할 정도라서
비탄 비트라 p7 이런 것들은 좀 부족하죠
특히 원도
그러니까
기존의 결핍이 있었던 게 아니면 매장을 먹고 고기를 같이 먹으면
예 챙겨 필요가 없죠 그 탄피 거는
영양 관련 질문 아닌데 저번 토판 관련 영상을 반대 너무 유이카 들었고요
혹시 요즘 콘 앞 센터에서 어떤 생각을 갖고 계신지 말씀해 주실 수
있나요
어제가 코로나 백신 은 사실 잘 몰라요
그 왜냐면
이번에 새로나온 새로 개발된 백신 이잖아요
스승이나 코로나 백신 이 새로 나왔다 이게 아니고 그 백신의 형식 자체가
아예 새로운 거잖아요
그동안 없었던
그러나 우리는 그 전에 봤던 백신 드리머 사귄 이나 아니면 좀 약해진
기운들을 바이러스 된 이런 애들을
역 모양을 적당히 조절을 해 가지고 거기에 인데 중금속 같은
뭐 면역 반응을 일으키게 하는 면역 촉발된 촉진제 이런 것들을 같이 넣어
가지고
섞어서 맞으면 우리가 거기에 대해 상체 반응을 일으키고 걸음 어치 세포
b 세포 여기저기서
잘 기억을 해 가지고 다음에 들어오면은 뭐 쉽게 척결하고 그런 거였다면
지금 아래 내의 백신 이잖아요 근데 이제 그 아래에 백신이
그 안에 뭐가 들어갔는지 그것도 잘 모르고요
그럼 어떤 위험을 가지고 있을지 잠재적으로 아닌 후 위험이 아예 없고
진짜 그냥 혁명적 이곳역시 적이고
인류 역사를 바꿀 수 있는 그런 위대한 뭔가 발견일 수도 있겠죠 뭐
코로나는 사실 백신을 맞을 필요가 없긴 하지만 보 나중에는 진짜 위험한
백신이 내가 위험한 바이러스가 실제로 나타나 가지고
뭐 정말 먼 인류의 그런 어떤 생존 에 갈림길에 설 수도 있는데
그때 말에 네 이 백신이 구원자 처럼 등판해 가지고 모든걸 바꿔 버리고
그럴 수도 있겠죠
그래서 제가 그쪽은 뭐 많이 아는 부분이 아니라서
뭐 이렇다 게 말씀드리긴 좀 어렵구요
그런데 그냥
그러니까 그 아래에 백신 자체에 대해서는
가능성이 굉장히 이제 뭔가 엄청 훌륭한 걸 수도 있고
그러면 위험한 걸 수도 있고 모르는 거니까 좀 더 전에 두고봐 쓰면 좋을
것 같구요
얘가 걘 마치 야
왜냐하면 in a 백신은 계속해서 이제 검증을 받을 거 잖아요
시간을 두고 천천히 우리가
까 물론 이제 그동안의 있던 백신 들이 우리가 그동안 맞았던 백신 들이
독감백신 도 그렇고
아무짝에도 쓸모없고 뭐 득보다 실이 크고 이렇다는 것을
여탕 게 이제 널리 이해가 될 수 있을 정도로 데이터가 쌓였지만 그럼에도
불구하고 이제 다들 권하고 있지만 어쨌든 간에 이제 알게 됐잖아요
많은 사람들이 아 이거는
그냥 제약회사 들 4 기구나 아니면은
뭐 어쨌든간에 이제 맞출 필요가 없구나 그거 핵심만 따졌을 때 그러고
알게 됐는데
다르네 백신 아직 그런 데이터 없으니까
그리고 우리가 그 아래에 백신을 처음으로 맞아야 되는
그 대상 바이러스가 지금 유행하고 있는 코 비드 나인틴 은야 이미 이런
얘기 하면 그건 또 랑 같이 붙잡나
그래서 흰색 그러면
그런 제 택시 니까 예 지금 돌고있는 코로나 바이러스에 대한 백신이 까
그 코로나 바이러스는
지금 우리가 뭐 그렇게 택시 받아가면서 두려워해야 할
그게 아니고 네모 더 좋은 방법이 많이 있으니까
으 습관을 개선하고 생활습관을 개선하고 그런 식으로요
그냥 지금은 당장은 그냥
후 보는게 유튜브 보면서 지금 뭐 거의 전 세계인 대상으로 실험 하는
거잖아요
여기저기 달 맞아 라고 하면서 사람들이 이제 굉장히 빠르게 실험 검증을
하고 있는 거니까 다른 사람들이 검색하는 것 위에서 좀 짐 찍어보면
이렇게 데이터가 나올 테니까 그러면 충분할 것 같아요
뭐 어쩌겠어요 저는 이제 그 보넷 당연히 진짜 저는 정말 말도 못하게
불만이 많은데
그 천 3 개인들 개개인들의 돈을
싹싹 모아 가지고 그
아니한 사랑한 사람들의 돈을 원격 처럼 모아서 제약회사 들 주머니에 꽂아
준다는게 전학
으 빚고 싶지가 않은데 이런 일이 벌어진다는 사실을 정말 이 기르고
어떻게 받아 드려야 될 잘 모르겠는데
근데 뭐 어쩌겠어요 그걸 뒤집을 수도 없는거고
양치 가 빠져
장르 인지 아닌지는 어떻게 하나요 어 검사가 이제 페이크퍼 건들 애들
거기인
제 컬럼에 듯이 나 영상에서 말씀드렸던 검사를 하시는게 좋은데 뭐 물론
즈그 검사한 한국에서는 확대가 불가능하고
8m 에 대신하는 제 그 검사가 가장 확실한 장르에서 검사법이 라고
얘기를 하는데 그거 말고도 다른 검사법 뜰 도 여러개 있어요
쿨 프로텍팅 검사도 있고 여러 가지 마 그런 설탕 고분자 설탕으로
그러면서 수서 안된 설탕이 줘
그런 것들은 이제 막 검사하고 온
그런 것들이 있으니까 국내 기능 역 병원에서도 어느정도 검사를 했을
거에요
뭐 혈액 검사도 할 수가 있고
문병 검사도 할 수가 있고 좀 다양하게 있어요
분홍 넣을 원이 님 안녕하세요
에 뭐 백신이 사기 라기보다는 차기 아닌 백신도 있고 진짜 필요한 백신도
있고 그리고 이젠 다 이번에 나온 아름이 백신이 정말 혁신 일수도 있고
다 그렇죠 근데 이제
크게 그걸 만드는 주체가 제약회사 곡 제 약해서 는
백신 맞았을 때 환자가 그 백신으로 사망해도
책임을 안 지거든요 아까 법적인 책임이 없어요 그건 이제 그 정부에서
지는 거라서
이제 그런건 아셔야 되죠 맞는 사람 입장에서 내가 이거 먹고 아파 봐야
그거를 개발한 회사가 받을 불이익이 없다는 거
그러면 으니까 그냥 음모론 제기 하고 그저 하는건 아닌데
에 상식적으로 그리고 내가 뭔가 물건을 팔았는데
물과 잘 못했어요 타자가 있는 물건이에요 근데 그걸 소비자가 낮 따지고
들지 못해요
그럼 이제 그런거 를 생산하는 사람의 마음가짐이 어떨지 좀 그런건 좀
생각해 볼만 하죠
자삭 이라 하는게 아닌데 좀 그런 일이 있다 보니까 더 신청해야 되는거고
뭐 일단 기존에 나와 있던 백신 들
속한 백신 들은 대부분 안 맞는게 더 낫고 그 정도
데이터가 있는 것들 안에서만 이야기를 하자면 요
캡스 식당에서는 바로 식품을 매일 먹는 걸친 하던데 어떻게 생각하시나요
최종적으로는 장을 치료하고 wee 클래스 재단
식당으로 넘어가도록 하러 하더라구요
음 매장을 치료하고 응가 웹 사이 프라이스 제 단원 4 그래서 플레이트에
의한 싶다는
뭔가 꼭 치료시기 라기 보다는 우리가 마시는 것도 먹고 즐길 것도 다
즐기고
그냥 정말
4 미각 쩍 으로 나 뭐 사람 쪽으로 나 정말 만족스러운 식사를 다
하면서도 이제 건강하게 살 수 있는 그런 식단을 지향을 하다보니까
나름대로 이제 좀 단 것도 먹고
그런 우리가 좋아하는 군것질도 하고 그런 거잖아요 네 그래서 그렇게
넘어가게 전에는 먼저 건강을 회복하고 갭 쓸 식단 이야기를 하는 것
같은데요
4 결국 캡스 다이어트
근데 이제 왜 스펠 세단의 c
그 어떤 가이드라인 층에는 캐스트 다이어트 하는 것도 좀 주의 하라는
내용이 있어요
왜냐하면 갯수 다이어트 에서는 곡물을 먹지 말라 그러고 그 대신에
견과류를 건 아는데
곡물을 안먹고 물론 이제 갯수 다이어트에 본질은 견과류를 곡물 대신 막
잔뜩 가락 아직 퍼 먹어라 이 건 아니지만 그것을 받아들이는 사람들이
공문을 안되는데 견과류 된다고 하면 이제 경과를 로키 덮밥 만들어 먹고
뭐 견과류 밀가루 경과를 가루로 빵 만들어 먹고
그러면서 창을 더 박살내는 사람들이 상당히 많거든요
이제 뭐 그런거를 좀
조심 해야 되지만
채택된
캡스 에서 말하는 바로 식품들이 장내세균 청 안좋을 때 특히 도움이 될
수 있는 것도 많고 그리고 작년에 세금 총이 문제가 없어도 바르지 금번
먹는거 자체가 굉장히 중요하니까
거기서 뭐 우리가 아세트산 이런 저가 초산 먹는것도
토코
바로 식품에서 얻을 수 있는 케이트 mp7 이나 아니면 뭐 다른
5678 코 다쳐 가지고 그 애들도 어느정도 먹는게 초 을 거고
전통 집단들의 어디 있어 어디서나
음색이 어느 식당에서 나 다바르 식품을 먹는 전통 가지고 있었으니까
근데 그 바로 식품이 우리가 보통 바로 제품이라고 생각하면 한국인이라서
김치를 떠올리는데 아니면 된장을 떠올리고
동물성 식품에도 바로 식품이 많아요 치즈도 바로 식품이고
잘 5m 바로 식품이고 그런
우리나라로 치면 은 과메기 도 바로 식품이고 젓갈도 바로 식품이고
그런 식으로
4 식물성 식품이 아니어도 바로 식품을 충분히 먹을 수가 있거든요
파일이 버거를 먹을 수도 있는거고 하이미트 를 먹을 수도 있는거고
그런거 드시면 되죠
꾸준히 드시는게 좋다고 생각해요
제가 쌩얼로 검사했는데 직업이 알러지가 나왔더라구요 빨강은 아니고 조금
높은 요 글루텐 달걀 흰자 카제인 우유 요거트 꿀 칸디다 비나 맥스로
나오구요
엉 파에서 이베리코 서 먹고 있었는데 이제 뭘 먹어요 양국이 먹어야
할까요
들어있어 시켜 드시나요 미트 박스들 어떤 거기에 1년 넘게 냉동 된건데
괜찮나요
비트박스 는 고객 톰의 플랫폼 이고 다른 사람들은 그 고기를 뭐 어디서
500g 씩 사시거나 마트가서
200g 4 오시고 그런게 그 냉장육 이 아니면 뭐 냉장 직배송 이러면서
그런것들이 아니면 어차피 다 그 수입업자 들한테 가다 와서 그 도매업자
들한테 받아 소매로 파는거 라 이 트 박스 고기가 어떻게 보면 제
신선하다고 봐야죠
앱 더 신사나 항거를 우리가 4 골라 살 수도 있고요
이거 냉동 됐던 것은
턱이나 문제 없고요
어데 god 알러지 모나 오셨으면 은 일단 당장은 소고기 양고기 드시는게
더 좋을 수가 있겠네요
목이 안 고기가 원래 이 참 많이 먹을 고기로 는 초기 양고기가 좋죠
음 카제인 우유 요거트 떠도 빛 살결 유제품은 괜찮으신 분 들이 대부분
이긴 해요 근데 또 안건 찾으시는 분들도 있으니까 본인이 엄 상태 보면서
저절 하셔야죠
정화 리 님 안녕하세요
코코넛 가루의 갱도 장의 손상이 많을까요
그 정도는 아닐 거고요 코코아가루 는 그나마 덜 하거든요 근데 이제 그거
까를로 뭔가 만든 빵이 다른 여러 가지가 많이 들어간 경우가 많죠
유 어제도 그렇고
그냥 뭐 세이트 너 들도 그렇고 되고 고 코너 가로로 뭐 그런거
만들어가지고 먹는거 자체가 굉장히 부자인 스러워서
그러니 제가 짜 음식을 저는 뜻이지 않게 거나 하는 입장이라
악기에 이어 식 때문에 여쭤볼게 있는데요 아기 의식은 무조건 곡물로 처음
시작해야 된다고 축제가 3가 홀랑 쓸어 여타 음성 녀석아
돌 이후에 나온다고 하는데 이렇게 말씀하시더라구요 쌀을 양동 시켜서
그것을 다시 독약 볶아서 축을 만들어 보게 되요
무기로 지방으로 시작하니 없던 알러지가 생겼다 면서 일단 쌀을 냉동시킨
다음에 다시 녹여 가지고 복근 볶는다 고전 부분이
그게 뭐 단당류 로 분해가 되지 않구요
1 당뇨로 분해 가 안된다는 뜻은
아끼 가 침으로 는 크게 조금 나와요 안 하체가 4 삼키고 나서 그래
입에서 가만히 물고 있다가 입에서 포드 다음으로 다 분리될 때까지 분해될
때까지 기다렸다 삼킨 게 아니잖아요 그냥 꿀꺽 삼키는데
췌장에서 아밀라제 가 안 나온단 말이에요
그리고 끼로 지방으로 착하니 없던 알러지가 생겼다는 게
말이 안 되잖아요 예
5키로 지방으로 시작을 했는데 어떻게 없던 알러지가 생겨요
5키로 지방으로 이유식을 시작 했는데
그 이후에 다른 음식을 먹었을 때 칼로 지가
그전에 없었는 저희 이성재 어떻게 알아요
그러니까 되게
말이 안되는 말이죠 그
갖다 붙이는 거지
그리고 올 무조건 곡물로 시작해야 된다는 게 얼마나 말이 안 되냐며
누리가 공을 먹은 지 변 작된 히라 됬다고 요
인간이 오스트랄로피테쿠스 부터 살아온 지가 300만 년 됐는데
공모를 우리가 재배해 가지고 편하게 먹게 된 지 만 년도 안 됐잖아요
완전 전에는 농사 기술 더 부족해 가지고 그걸 뭐 엄청나게 우리가 항상
360을 먹을 수 있는 성경도 아니었구요
이렇게 농사 시작하게 전에 악기나 오면 곡물이 없으니까 이우식 안하고
그냥 불러서 축이 나요
그 곡물을 잡고 필수로 먹어야 된다 라고 말하는 것 자체가 상식적으로
야 그냥 까 생각을 조금만 해보면 그렇잖아요
국물이 없었잖아요 불과 몇 년 전까지만 해도
어미 더군다나 우리가 지금 먹는 곡물 들은
그때부터 엄청나게 많은 개량을 거쳐 가지고 지금 우리가 아는 형태가
된건데
밀가루만 봐도 엄청나게 다르잖아요 저도 그
와일드 겨 들은 야생 저들은 지금 우리가 먹는 쌀이 라 아예 달라요
그때 그런지 그렇죠
이 무슨 신상품을 아기 비리의 식으로 꼭 먹어야 되는거 있으면 은
딱히 앙크 그러니까 약 상식적으로 생각을 해 봤을 때
말이 안되죠
그렇고
아니 뭐
으 잘 모르겠어요 왜 아닌데 뭐 어쩌겠어요
아
11년 식당 베스트와 있길래 보니 1위가 지중해 식단 얘기가
에 시식단 3위가 뛰어난 채 식지
먹고 싶을 때는 고기 먹는
지중해식 땀도 인색해서 입맛대로 체 해석 때 잘못 알려진 것 같죠
예치 중에 식단은 원래 돼지 고기 많이 먹고 이 제품 많이 먹고
쏘세지 랑 쌀람 이 엄청나게 마지막은 크게 이제 지지층의 식당이 줘
제가 예전에 블루 전 식당 암
어플로 전에서 뭘 먹었는지 그 영상 찍어 오면서 말씀드렸잖아요
소크라테스가 아 그때 이제 라이브에서 말씀을 들어 썼구나
소크라테스 늘 올리브의 먹지 말라고 했어요
올리브유는 이제 피부에 바르고 하는 기름이 지 먹는 기름이 아니라고
그 번 보며 안좋다고
오히려 암 허 보면 봉기를 먹겠네요 구요
그러니까 고대 그리스 첩자들을 뭐 그리스인들은 올리구요 안 좋아 하게
됐고 그 사람들의 올리브유 매체 이렇게 많이 안먹고
전쟁 후에 엄청 가난해 가지고
먹을 게 없어서 파스타 엄 먹고 이탈리아와 특히 그렇잖아요
전쟁의 추측 후기 었으니까 그 패배하고 나서 사람들 막 다 굶어 죽고
있을 때 그때 이젠 쓸 키스가 가지고 뭐 뭐야 여기 사람들은 다 파스타
어멍 4
근데 타사 파트 1 먹는데
심혈관 질환이 없네 그때 심혈관 질환 없었거든요 근데 그 에서 키스가
만난 이탈리아 공무원
어떤 그때 공무원이 지자체
지사 측 장무 이런 거였어요 근데 그사람이
6개 싸 한테 안식 음 그게 문제가 아니라 곳임을 완전히 문제가 아니다
사람은 영화 실제로 다 춥고 있다 그런 이야기를 했는데 그건 이제 쏙
빼고 뭐 뭐야 이 사람들 침을 가지라는 안걸리는 걸 하면서
그때 이제 굶어 죽으면 서 파 터 먹고 있던 사람들의 식사를 가져다가
고탄수화물 식사를 만든 거죠
그리고 이제 지중해식 식단이 란 이렇게 파탄 많이 먹고 하는 거라고
얘기를 말을 만들었구요
고기랑 콜라 켄 하고 우린 곡물 에 그런거랑 달걀도 오른 자랑 간 이랑
노른자 럼 간 제가 예전에 이우식 관련해서 글을 썼어 쩌네요
여기에 나와있는 대로 줘 아 이게 모유만 먹어서는 철분이 부족하니까 그
철분을 보충해 주기 위한 적생 역
계곡 비타민의 이럼 다른 지용성 비타민은 추가로 섭취를 해 주고
뭐 콜린 도 더 두충은 해주기 위해서 달걀 노른자 볼수 간
이런거를 먹는 거죠
크게 roc 가
요즘에 들이 알러지가 진짜 많잖아요
다이제 부모 세대는 알러지가 거의 없는데
아이들 3대 날로 지가 엄청나게 많고 지금 인자 50대 60대 되시는
분들은
지원서 알러지 검사 해봐요 뭐 많이 나와 봐야 1 2 3 개
근데 지금 한 10대 이 4l 20대인 사람들 아니면 뭐 뭐
10살도 안된 애들은 검색해보면 5시까지 기본으로 나온단 말이에요
여기서 애들이 이 의식을 쌀로 안 해 가지고
이렇게 알러지가 많이 생긴 게 아니잖아요
말도 안되는 사람이 참 그런분들 보면 답답한데
네 뭐 되겠어요 예
이성적인 사고가 잘 안되시는 것 같은데
굉장히 안녕하세요
감 냄새가 더 심하다는 말을 많이 들어서 식촛물에 양과는 30분간 단건
의 겉에만 1분 정도 구워 먹었는데 얼마 하더라구요
fmt 무딘 말씀처럼 아 이게 가 아니구나 생각하면서 먹었어요
왜 그냥 아 가리거나 생각하고 뜨시면 되요 뭐 별거 있나요
그냥 그렇게 드시는 거죠
얼만 해요 그냥 뭐 4
아 엄청 맛있게 느끼지 지 않더라도 뭐 그거 를 계속 값만 죽을 때까지
따른 겁먹고 값만 뭐가 되는 것도 아니고 간을 먹어야 되는 양 자체도
많지 않고
엄만 드시면 되죠
트리클로산 같은 화학 성분 말고 피톤치드 라든지 식물 추천 5대 환경
선배를 서씨는 데 쓰는 건 어떻게 생각하시는지요
저는 그런 항균 성분 안 쓰는게 낫다고 생각해요
저는 그냥 블러시 쓰면 되죠
예 천 외에도 마이크로 바이옴 살고
피부에도 뭐 이 배도
아 마이크로 가 용들이 사는 데 걸을 못 자꾸 축에서 없애려고 하면 은
처치 않아요
블론 뭐 소수라는 의사 라든지 그런 항균 이 필요한
멸균 이 필요한 경우도 장애인이 있지만 일반적으로
그런거 안 쓰셔도 돼요
알러지 라고 말하게 되며 해요 뭐 거 몇 시간 t 에 배나 목적의 스팅
같이 좀 올라오더라구요 알러지 인지도 모르겠어요 계란을 먹으면 좀 올라서
쉬었던 먹겠다 그래요
음 계란이 그러면은 조금 내 말씀대로 쉬었다가 좀 나중에 다시 먹어보고
그렇게 하시는게 좋을것 같아요 계속 먹이 시기 보다는
존재하는 꼭 빼고 노른자 맞추시고
노른자 도모 살짝 익혀서 주시거나
좀 제 기다렸다가 주시거나 화면은 될 것 같아요
옳소 럼 간 챙겨 주시면서 알러지 그럼 반응 안 일어난 음식들 챙겨주시고
창선 r
차를 하실 수 있으면 생선 알 좀 챙겨서 주시고 달걀 되시네
그러시면 될 것 같아요
명란 요 명란 더 초청 코니도 좋구요
영란이 참 명 나니 진짜 가격도 싸고 참 초초
외국에서 캐비아 하는 굉장히 비싼 식품인데
에리카 란을 명란을 엄청 싸게 살수 있잖아요
물론 명란을 이제 연화를 같이 기름기가 많은 날들에 피하면 32t 나의
이나 이렇지 영상 비타민이 부족하지만 그래도
예 아 아 그리고 오늘도
영상 올렸었죠 5
오늘 올렸던 영상도 한번 볼까요
영상이 아니고 몰카
제가 으
확대를 해서
5 시설 갈 거야
네요 영상 탄곡 이석훈 고기 걱정말고 뜻이라는 영상 올렸구요
저거 관련해서도 더 궁금한 것 있으시면 은
물어보세요
철기 이를 좀더 자세하게 드리자면
보면서 좀 드릴까요
예전보다 소화가 잘 되는데 이 덕 생선은 아직 좀 잘 안되는데 이유가
있을까요 생산 억지로 먹는것도 아니고 맛있게 먹고도 그렇네요
주세요 생선 해산물 종류가 알러지 2 급성 알러지 있으신 분들도 좀 많고
그렇잖아요
갑각류 가 특히 그렇고 그냥 이건 이제 제 추측 인데 사람의 생성을
해산물을 먹은지 얼마 안 돼 가지고
아는게 안좋은 경우가 믹스 까지 많아서 그런 케이스 갈 이 일반 양고기
나옴 소고기나 이런 곡 이들보다 더 많은 거 아닐까
지키는 해요
[음악]
네 그래서
서 잘 안됐다 며 느껴지시면 은 좀 피하시는게 초초
아나키 이라는데 가입을 했는데요 다이 서역 쪽 스타라이트 때문에 피부에
뭐 나는 것 같아 4 보니까 관장을 해동을 시켜야 한다고 하는 점 이상
이세요
권장하는 장을 건드려서 안 죌 것 같은데
즉 민님 만원 감사합니다
아 그 안에 세계와 간의 새끼가 초초
[음악]
간의 세계로 오신것을 환영합니다
어 관장
듯할 라이트
스탈 a 틀을 회복하려고 관정을 하는 것은 좋은 생각이 아닌 것 같구요
관장을 해서 설사를 하며 는 일단
전해질 손실도 크고
그럼 관장을 해서 좋은게 있을지 잘 모르겠는데 있을 수 d 있을것
이트 니까 뭐 그런것도 하지 않을까 싶긴 한데 이제 해도 그 근본적으로
그런게 아니고
예 일단 그런 프탈레이트 관련 여러 가지 환경 호르몬 이라 그런것들 더
이상 접촉하지 않게 차단을 하고 그 다음에 내가 니랑 신장이 이를 잘
하도록 도와주는 게 가장 확실한
해석법 이라고 생각을 하거든요
간 잘 먹고
아라키돈산 도 충분히 잘 먹고
아 염도 잘 챙겨서 먹고 각 곡이 잘 챙겨 먹고
지방도 잘 챙겨서 먹고 l 시스 상태의 있도록 하고
4 그런게 제일 중요할 것 같아요 다른 00 분들 놓치고 있는게 없도록
주의하는 게 엄
감도에 네 괜찮 쳐 과일은 대체로 괜찮아요
본인 뜻이고 서
아 반응이 안 좋다거나 그런거 아니면 은
과일들은 대체로 괜찮아요 과일은 내 최 식물이 그물이 먹으라고 주는
거라서
네 뭐 이제 서화 잘 안되는 주 론
식이섬유가 더 많은 껍질이나 아니면 씨앗은 다 빼고 드시는게 좋겠죠
강 먹이는 게 되 게 중요하죠 간을 먹어야 해도 그렇죠
예
일단 기분도 그렇고 무스탕 a 도 그렇고
음 면 탕이나 소치로 없게 되는데 기름이 떨어 지면서 않은 연기가
path
폴리 사이 클릭 아로마티카 있도록 하 본 그런거예요
네 괜찮아요 괜찮아요
진짜 걱정 하나도 안 하셔도 돼요 잘 불러온 그 고깃집 m 환기도 안
되는 데서 맨날 막 다른데서
i 텐데 다른데서 20 아시고 거기서만 숨을 쉬며 는 나쁜 건가 에 물론
이제 거기서 많이 쓰시는거 는 당연히 나쁘다고 할 수가 있겠죠 나쁠 수가
있겠죠
이론적으로 근데 그런 거를 따지는게 그런 것보다 따자 중요한 게 너무
많아요 제가 이런 이야기를 하냐면
급할 수 박사가 두번째로 방문한 집단
에브리 디스 제도 외곽에 있던 게 일인 들 2학기 몇번 했었잖아요
그 사람들 뭐 볼 것도 몇 번 있었던 힘은 영성으로 만들
영상음악 잠깐만
영상을 만들 까 싶네요
붙자
그거를 사진으로 좀 보시죠
예전에 번 더 들여서 너무 쉽긴 한데
4 페브리즈 스 제도 외 각 개인들이 어떻게 하고 살았는지 개 들의 삶을
보고 이게 얼마나
반짝 그 칩 같이 한번 보시도록 하시죠
두번째로 방문했던 개인들 치아 완벽하죠
사람들도 치아 썩은 사람들 한 명도 없었고 이 땅은 옷이 다시피 나무가
안 자라요 너무 황폐한 땅이 라서 다 토탄 층이 고
동물도 모키 어여 프리 안 잘하니까 최선은 장애인 이목희 어서 풀떼기
당연히 안 먹구요 먹을 수가 없어요 먹고 싶어도 나무도 한그루 덥잖아요
여긴 암이나 신물이 안 자라는 땅 에어 거의 네 이제 식물을 유일하게
잘할 수 있게 한계 이제 이 사람들의 특별 비법 사람들은 주식이 길이랑
해산 멀었어요 해산물을 먹고 탄 사함을 에너지 칼로리를
주로 귀리 에서 등 거에요 근데 이제 귀리를 그냥 이 말도 안되는 아무도
못 자란 땅에다가 키우며 심으면 은 안 크니까 사람들이 가졌던 치핵 아
요 위에 우리나라 아침에 초 바 집이에요
초가집 처럼 위에 이제 이럴 귀리 집 있잖아요
귀를 섞어 남 지푸라기를 위에다가 이렇게 짝 덮은 다음에 이렇게 해서
부를 때는 거에요 토탄 이거든요 여기 있는 돌 목탄 이라는 토 탄이랑
이런 것들이요 다 여기 땅들이
거기서 그걸 토탄 을 캐다가 땔감으로 계속 쓰면서
부를 때 요 근데 여기 보시면은 보이가 아시겠지만 굴뚝이 없어요 gb
집에 굴뚝이 없어요 초가집 인데 근데 안에서 마부를 때요
집안이 연기로 가득 차요
그리고 그 연기가 그 시커먼 연기들이 이렇게 계속 위로 올라와서 불어
딸이고 겨울 내내 여기에 초가의 지푸라기 들을 시커멓게 만들면 그걸
가져다가 이렇게 걸음을 주니까 이 자라나 더 라이 거에요 이거 플렉스
박사가 직접 실험한 사진인데요
거기에서 나는 그 귀리를 자기가 에 종자 될 싸 가져다가 화분에 나가 탁
트 탁심 코
시판 화기로 들을 종류별로 루저 가 적힌 거에요 여기 4개에서
그리고 여기에서는 이 사람들이 전통적으로 하는대로
지푸라기를 가져다가 그 위에 이제
겨울 내내 불 때 가지고 시커멓게 변환 그 지푸라기를 가져다 거름을 주는
거고요
그거는 이렇게 해서 완벽하게 다 자라 가지고 귀리를 마지막에 씨앗 결실을
맺었는데 나머진 다 못잤어요
이 흙도 여기서 아종 거구요 그만큼 이제 이 땅은 요 방법이 아니며 지울
수가 없는 거죠 귀를
그래서 이 사람들은 계속 토탄 태우고 그 토탄 연기를 마시면서 그냥
살았어요
그래 이게 그냥 인생 이에요 바깥에 나와 있은 다음에 안 마시죠 바깥에
나가서 신선한 공기 맛이죠
근데 안에서 밤에 잠을 자고 그럴 때는 그냥 집안에 연기가 가득한 거에요
그래서 이거를 외부 사람들이 이제 문명인 들이 와가지고 보고서
라딘 를 미쳤냐 이러면 결의 걸린다 이런 병 걸린다 고 나와 살아라
그러면서 이제 설탕이랑 빵이랑 식용유로 쳤죠
그래서 그렇게 만난 사람들은 한 사람들이 적 바깥에서 들어가지고 여기서
살면 은 안된다고
여기 살면 거래 걸린다고 그래가지고 여기에 나와가지고
요렇게 i2 빨간색 나와가지고
지구 하더 졌어요 이쪽에 다가 이렇게
그렇게 구조를 달고
이렇게 집을 지었죠 왜 굴뚝으로 이제 경기가 나오겠죠
그리고 이 집에서 계속 부를 때 써요
왜냐 이게 있어야지요 u 초과가 있어야지 농사를 지으니 까
그러니까 바깥에 달아서 여기서 자면서 여기다가 부르게 땐 거에요 그래서
이제 그렇게 먹고 살았는데 그래서요 사람들은 굴뚝이 이렇게 있는데
문명의 음식을 받아들여 쓰니까 계속해 선
그때부터 이제 결핵이 발병하고 충치가 생겨 나고 그러기 시작했죠
아 여기는 그사세 는 없구나 어쨌든 야 이 사람들 그래가지고 그 때부터
많이 치아 다 빠지고 결의 생기고 엄청나게 아프고 바깥에 나와서 하라는
대로 여기서 사람은 여기서 알았는데요
구두 달고
요 집에서 벗어나 가지고 물론 요즘의 둘은 계속 됐지만
내가 이제 여기에서 볼 수 있을 때 내가 이 사례를 통해 우리가 알 수
있는 것은 요즘 사람들이 그런 생각이 많아요 이까 아예 다 틀린 말은
아닌데 요즘 사람들은 과거인 들에 비해서 어떤 독성의 노출이 많이 되고
어떤 뭔가
뭐 여러가지 예전에는 예전에는 다 검찰 깨끗한 상황에서 살고
뭐 자연 더 깨끗하고 공기도 깨끗하고 물도 깨끗하고 타 깨끗해 있는데
요즘은 온갖 화학적으로 뭐 너무 이렇게 난 좋은게 많아서 옛날 사람들에
비해 항산화제 더 많이 먹어 줘야 되고 피타 메시도 더 많이 먹어 줘야
되고 어떤 식물 무슨무슨 슈퍼푸드 터 먹어줘야지
건강할 수 있다고 생각을 하지만 크게 꼭 그렇지가 않아요
이거 이렇게 해서 맨날 불태운 데 살고 있으면
다이옥신 엄청나게 많고 그 ph
불태워 가지고 연기 랑 거지 방이랑 기름에 다 가지고 나는 그 연기
그것은 여기서 거고 끼 에서만 나오는게 아니고 다른 못해 울 때도 타
나와여
우리 자동차 매연 에서도 나오구요
그런거를 진짜 엄청나게 많이 먹으면서도 굉장히 건강하게 아무런
건강 적 문제가 살면서 단 하나도 없이 이 잘 살았거든요
아 옛날 타고 여기 이 사람들 만큼 했던것도 아니고 아프리카 이브 그래요
아프리카에도 이렇게 집을 이렇게
가요 그렇게 크리 조 앞에 카이는 집을 로운 식으로
이렇게 움막 같은 거 있잖아요 이렇게 이렇게 지어놓고 이 안에 들어와서
이렇게 막 누워서 자면서
아니다 가 이제 중간에 모닥불이 이렇게 짠 아요 풀이
그런데 여기에 크게 없었어요 여기 더 마케 있어요 이게 국적이 아니고
막혀 있어요
블루 피우면 여간 연기가 가득해요
그래서 선교사들이 또 가 가지고야 daub 천 얇게 연기 같은 데서 하면
어떡하냐 나와서 자라라 nd 있는 여기서 이렇게 자면 은 모평 걸린다
무슨 병 걸리고 먹여 렉이 걸리고 폐 질환이 생기고
그런데 이 사람들이 왜 이렇게 했냐 이렇게 안하면 은 말라리아가
들어가지고 물어서 말라리아 걸리니까
그래서 의 선교사들 말 듣고 나가지고 이거 완벽하게 건강한 삶을 살고
있던 사람들이
아까 테다 가서 아침에 능력이라고 뭐 그거 만들고 막 다른 곳에 현대적인
건물에 살고
그러면 4g 말라리아에 걸리자 칸 거에요 왜 이런 식으로 그 꼬 거지
한군데만 그런게 가 아니고 제 옛날 사람들도 굉장히 독서가 많은 환경이
노출되었던 경우가 적지 않고
그리고 우리가 전통적으로 노출이 되어 왔던 이런 독소들을 불에 태운
연기를 마신 다든지
불에 태운 고기 에 들어있는 무슨무슨 뭐 발암물질을 먹는다든지
우리가 항상 해왔던 것들은 우리 몸에서 어떻게 대응을 해야 될지 계획을
닫자 났어요 걱정을 안하셔도 되요
이게 우리 몸의 설 간에서 대사를 할때 cyp3a4 5
트레이 폰 가 스레이 손가 3a4 아마 맞을 거에요 시작의 p.34 라는
그간의 있는 대사 효소 가 있어요
여기에 우리의 이제 어떤 독소들을 대부분 다 걸러내고 분해 시키고 뭐란
해독을 하는 효소 거든요
우리 영장류 들을 다 비교해봤을 때 우리가 아까 다른 침 팬츠나 고리를
나오라 못한 이나 이런애들이 비교해서 그 효소가 우리가 2배 이상
강력하고 훨씬 더 효율적이 에요
마치
우리가 어떤 그런 이런 불에 태운 것에 대해서 훨씬 더 해독을 잘 할 수
있도록
그거에 타겟팅을 해가지고 진화한 것 처럼요
그러니까 이제 결국 포인트는
그런 걱정 안하셔도 된다
왜 걱정 없다 카런 얘기에요
오늘 올라온 영상 어 예 오늘 찍었죠
음
4 2th 요게 이제 거기서 나오는
증가 없고요 뭐
4 아띠 카고 그
에너지들은
그러니까 사실 얘네 들은 체도 안 걸린다고 하는 게 말이 안 되죠
얘는 젤 심지어 얘네들도 마까 태어나서 부분 고기를 한번 더 먹어 본
적이 없고
철 치루가 진화를 한지 수천만 년 됐어요 가 이 땅의 존재한 지가
그 수천만년 동안 설치를 들은 그 등장했을 때부터 지금까지
부르다 고개를 부르다가 코 먹은 적이 없단 말이에요 그런데 그렇게 정말
낯선 그 족 썽 물질인데 도
얘들한테 아무리 일으키려면 말도 안되는 양을 기초 해야되는데
제가 이 여기 타이버 400 ppm 평균적으로 먹어야 되고 뭐 이런
딱 대한 양을 먹어야 되는데 이 결국
사람 으로 환산했을 때 2
st 그 1880 1kg 을 먹어야지
ai 이에 이런게 단체
차 음료 5000원 이가 없는 거죠 이런거를 가져다가
파로에 스테이크 당신 1880 1kg 을 먹으면 g2 한테서
티크 를 1881 키로 먹은 것도 아니야 이걸 스테이크를 먹었으면 진짜로
앱을 은 배가 터져서 죽 없겟지만
같
어쨌든 간에 뭔가 이런 같은 양에 해당하는 고기를 먹었으면 고기의 있는
살이 인자들이
5km 헤더 을 도와 주는 성분들이 어떤 그런 비타민 b 군 들이
아미노산 이랑 5 크레아틴 이라 이 거죠
아 그런 것들로부터 오히려 더 보호를 해 줬을 지도 모르는 일이죠
고기는 안 먹이고 거기에서 나온 건데 이씨 곳만 합성으로 다 농축해
가지고 1881 배를
먹이는 게 말 테니 였구요
짤
예 참
그곳엔 왔고 왜 아 진짜 그 고등어 미세먼지
할꺼니까 뭐 환기시키는 게 나쁘다는 게 아니에요 그거 마시고 4시 라는
말씀도 아니고 집에서 볼 때 시 라는 말도 아니에요
같은데 사세요 어느 정도는 도움이 될 수도 있기는 해요 왜냐
썰 털어 페인 같은 프로 콜리 먹으라고 하잖아요
에코프로 콜리 먹어라고 그러고 무슨 뭐
kl 먹어라 그러고 아니면 다른 식물성 쓴 플라보노이드 들이라 이런
것들이다
우리 몸에서 사실 항산화제로 알려져 있지만 산화 스트레스를 안겨줘 가지고
그 산하 스트레스 에 대응하기 위해 우리 몸이
항산화제를 안에서 우리 몸에 있는 항상 화제를 만들고 오라클로 타치 원을
더 부스트 하고 그 산화 스트레스의 대응하기 위해서 요미 짓이 이런
녹차추출물 두타 마찬가지고
걔네들이 우리 몸의 하는 작용이 그래요 우리 몸에 들어와서 우리를
죽이려고 하니까 우리 몸에서 죽으면 안 되니까
거기에 대응하기 위해 걔들 해독하는 것들을 순간적으로 많이 만들고 그게
인제 뭐 다 받아 봤을 때 다해 차실 그 사람들이 그걸 안 따져요 그냥
이글루 사측 늘어나는 것만 생각을 해서 그렇다 천이 늘어나니까 어려움에
좋은거 다 이제 이런 식으로 이야기를 하는 건데 그때 이제 주로 n
어레스트 패스에 이라고
그런 클로 자체는 부스팅 해주고 뭐 우리가 장소 할 수 있게 해주고
그런 캐러가 있어요 그거를 자극한다고 썰 펌 카페인 같은게 그래서 우리
몸에 좋다고 이야기를 하는 건데
그래 너 레프트 투 를 자극하는 것은
솔 프로페 입만 그런게 아니에요 일단 제가 항상 권해 드리는 것은 그런
환경적 스트레스 들
그런 점 분자적 스트레스가 아닌 써 페인 에서 어느분 제작 스트레스가
아닐 환경적 스트레스
예를 들어 흙빛 받고 운동하고
뭐 참을 샤워하고 사우나 하고 아니면 뭐 숨을 참 뜬지 20 차를 그것도
그런 효과가 있어요
예 그래요 그러 아니메 키토 시스 도 그냥 밥을 탄 사물을 조금 먹는
것만으로도 개념을 사투를 자극할 수가 있구요 근데 그 애널 후 툴을
자극을 하는 그런 분자적 스트레스가
썰 풀어 페인이 아닌 이런 ha 먹는거 에서도 와여
아까 그런 p ph ph 가 우리나라 발로 이게 좀 발언하게 좀 그렇네요
어쨌든 이제 그럼 폴리 사이클이 가르마 디아 아로마틱 하이드로 카본
걔네들 먹는거 에서도 자극이 돼요
알코올을 먹어도 자극이 되어 담배를 펴도 자극이 되어
차 매연을 맡아도 자극이 돼요
아시 근데 우리가 그리고 자극이 된다고 술 먹고 담배 피는게 보면 좋다고
사랑한 사람은 한 명도 없는데 왜 썰 펌 앞에 있는 몸에 존재하는 거죠
셀프로 페인이 그것만 자극하는 게 아니고 우리 갑상선 의 요오드를 거 봐
드리는 것도 떨어뜨리는데
어쨌든 100 다시 이제 원래 하려던 이야기로 돌아오자 면 이 고개를
아니면 그 고동으로 구워 생기는 미세 먼지를 마셔 가지고 생기는 산하
스트레스도
애널에 f2 를 자극할 수가 있다 이것도 그 옛날 풀떼기 뭐라고 하시는
분들이 좋아하는 홈에 시스 의 일종이다
아
그래서 미끼에 어 베터 뭐 어때 그렇게 갖다 붙일 수가 있는 거죠
홈시스 라고
이렇게 드시면 은 그
이렇게 이렇게 불편 오코 고기 구워서 드시면 이거 홈에 씻으라고
말을 할 수가 있어요 그리고 실제로 그렇게 작용을 하고요
똑같아요 그 작용하는 기전이 전혀 차이가 없어요
절 프라페 머서 걔가 우리 몸 죽이려고 해 가지고 거기에 대응하기 애널에
루트로 나오는거 나 담배 펴 가지고 아니면 뭐 여기 있는 불에 피부
튀어서 나오는
타서 나오는 이 톡 쏟을 마시는거 나 탁 어떻해요
단백질을 늘리면 살이 잘 빠질까요
아 단백질을 늘리고 탄 3 그랑 지방을 줄이면 은 파리 잘 빠지긴 하죠
그만큼 이제 배고프고 힘 없고 그래서 그렇지
물 대신 플레잉 탐사에서 마셔도 괜찮을까요
메모 캔 쳐 아까 탄산수 만 마시는거 를 뭐 딱 권하지는 않지만 항상 좀
되시는 건 괜찮 초
어 일 끝나서 있군요
아 지금 엄청 앗 아니구나
다음 이거나 어떻게 늦게 끈나시 네요 지금 호수 11시가 뭐 그렇잖아요
예물로 이제 그게 동쪽 인지 이쪽이 이제 따라서 차이가 크겠지만
꼭 고온으로 이 클수록 영어 습하게 될까요
어 하게 되죠 특히 b6 는 파기가 되죠 그래서 꼭 날것을 좀 같이
드시라고 거는 거예요
또 고기를 구우면 육즙도 많이 빠지지 않아요 육지 빠져가지고
흘러 나가지 못하면 건 팬에서
예를 들어 가고 리가 없어 yh 커 에서 굳고 있으면 그 치카 로 다
떨어져 가지고 거기서 뭐 증발되고 불로 들어가고
아니면 우리가 팬에서 웃고 있으면 그 팬에서 자침 발 되면서 아래 들러
붙고
그게 육즙을 빠져나가는 게 수용성 비타민 이라 미네럴 이기도 하구요
5 파괴되는 수 박상기 차면 되어있구요
파괴가 되긴 하죠
그래서 이제 생활을 좀 드시는 게 좋아요
론다 패트릭 박스 이야기했고 야채 스무디 랑 썰 플라타 알려온 처음
먹었는데 한창 크게 예
4 담배 랩터 도 으
같이 방이에요
강 승 m 안녕하세요
카페에서 보통 대신 어간장 마치 pc 도 스러운 비슷한가요 멸치랑 볼로
만 만든 피시 소스 사용중인데 억원 정도 사용해 볼까 싶어요
어차피 소스는 주로 멸치랑 물로만 만들기 보단 약간 다른 상실로
들어가잖아요 근데 이제 멸치 난 불로 만 만드는거 면은 이제 물론 이제
바로 하고 안 하는 방식에 따라서 맛이 책을 쓸 수 밖에 없긴 한데 뭐
간장도 그래서 제품마다 맛이더라구요
관장도 10 치안 물만 이용해서 한것도 있고 다른게 들어간 것들도
있거든요 근데 둘다 멸치랑 뭘 만 사용해서 만들어진 거라면
매체로 비스터 느낌이 있겠죠
근데 이제 뭐 뭐가 t 소스가 조금 더 물지 않아요
좀더 희석 많이 되어있고 어간장 이 좀 더 진하고 그런 느낌으로 알고
있는데
칸이 퍼 하다가 안했더니 키로 가점 쓰면 은 하면 다시 빠지겠죠
4 그렇지 않을까요
오래간 얼만 인천 알고 샀는데
가루 내요 올해 간호 가루 오래가는 가루는 올라 찰 것 같은데요
즉
건조해서 만든 가루 니까
올해가 너도
그러니까
목회 싸니까 옥살산 점이 적은 허브가 아니에요
근데 물론 올해 간으로 우리가 평소에 먹을 때는 무슨 올해가 너를 우리가
소처럼 이렇게 잡고 뜯어 먹는 게 아니잖아요 그냥 진짜 향신료로 조금
쓰는 거지 근데 그걸 막 가루 내 가지고 건조해서
꾸준히 먹으면 그런 면에서 별로 좋을 때 없겠죠
여자 심한 저체중 인데 탄소 안먹고 저를 쓴 하면 살도 빠지나요
탐스 조금 먹어 쓰나요 어떤분 찬스 란 곡이 같이 먹으면 염증 올라간다
에서 고민되네요
이거 찾은 차피 식이섬유 여 년 안 좋나요
엇 안수 안먹고 전래 식당을 한다고 해서 꼭 살이 막 더 빠지는 건
아니긴 해요 수분은 당연히 더 빠 있으시겠지만
네 이제 그만큼 찰 먹어야죠
닭 고 기 도 충분히 드시고 지방도 충분히 드셔야 지 사리암 빠지지 뭐
계속해서 저칼로리 식사하고
3 사업을 까지 안먹으면 은 당연히 살이 더 빠지기가 쉽죠
펌 근데 그게 아니고
충분한 칼로리를 드시고 살을 찌우기 위해서 오히려 더 먹고 운동도 열심히
하시면 설
당연히 파실 일이 없고 오히려 이제 건강한 정상 체중으로 돌아가죠
지방을 잘 챙겨먹으면 근데 그렇다고 해서 탄 술을 먹지 않을 이유가 없고
탄수화물을 먹는 게 차라리 더 쉽게 찧을 수 있는 방법이 라서
일단 굳이
그러니까 뭐 물론 이 건강적인 이유로 탄수화물을 안 드시는게 좋고 그런
분들도 많이 계시지만 그런게 아니라면
탄성을 제안하게 거너 지를 않아요 살찌고 싶은 사람들 한테는
더군다나 그냥 근육만 키운다고 되는것도 아니고 여자들은
체지방률 더 어느정도 있는게 몸에서 좀 더 안정적이라고 느끼는데 굳이
그런 상황에서 한 사람으로 안먹어 필요는 없을것 같구요
이번 님 안녕하세요
그렇게 탄소 란 곡의 같이 드셔도 돼요
한 사람 거의 같이 먹는거 는 별로 문제가 아닌데 찾은 잡히는 안좋죠
차전자피 순수하게 손잡이만 있는 것도 안 좋구요
지금 말씀 하신
아라비아 검 펙틴 해바라기유
이런 잡다한거 천연 감초 향 아마 씩 예 다 너무 안좋아요
다 그런건 안 드시는게 좋아요 식에서 묘를
그쵸 니까 절레 식단 에서는
그리고 일단 전래 식단은 탄수화물 제안하는 식사가 아니고요
다만 가짜 음식 찾은 잡히 같은거
거의 뭐 대표주자 줘 그럼 가짜 음식을 먹지 않고 진짜 음식을
맛있고 건강하게 먹자 는 거라서
그런거 가짜 음식은 안 드시는게 좋아요
내 콩 2항 양서 가 맞나요 차원에서
전통방식으로 만든 두반장을 약간 사용해 볼 건 생각이 들었어요 져 가요
전통방식으로 만든 거면 뭔가 이런저런 발효 과정을 거치는 게 있지 않을까
싶은데
그러면은 괜찮겠죠 콩들은 당연히 모든 씨앗은 다 항 양소가 많아요 그리고
콩류 는 특히 더 많구요
알탕 2대 2 에 비할 바는 전혀 아니니까 뭐 대두를 먹는데 들을 피하는
것처럼 피하셔야 된다고 생각하실 건 아닌데요
그런데 이제
그냥 생으로 드시는 건 당연히 권하지 않고 지금 잘 전철 해서 드시는게
그리고 전통 방식으로 만든 거면 그 전통 방식 이란 게 뭔지를 좀 찾아
보신 다음에
드시는게 좋을 것 같아요
일단 사과향 몽 대사를 아파서 c5
운동 원하세요 운동도 열심히 하고
굉장히 3살
soho 뺀 게 몸이 항상 크게 어떤 유지하는 게 있어 가지고
여러 같이 고려하게 많은것 같아요 꼭 식단 많이 아니어도
으
클래스 희 님 안녕하세요
운동도 좀 하여튼 해줘야 되고
잠도 잘 자야 되고 스트레스도 안 받아야 되고
여러가지로 4
음
아
아 오늘 영상이 여
이 장이 안좋아서 고기가 소화가 잘 안 되는 사람은 고기 양을 줄이고 쌀
측이나 익힌 고구마 같은 탄소 종류를 더 먹어 주는게 좋을까요
탄수화물은 소화가 쉬우며 는 특히 이제 쌀 쪽 같은거는 쉽긴 하죠
고구마는 사실 이렇게 건강을 회복해 야 되는 사람들한테 거너 쉽지 않고요
씩 이 섬에 도 그렇고 옥살산 님도 그렇고
살짝 같은건 좀 되실 수가 있고 담아 이제 고기를 드실때
고기가 소화가 잘 코기 가서 잘 안되는 거면 위산 보충제를
같이 드셔 주시고 지방에서만 되면 담즙 보충제를 좀 드셔 주시고
그런 게 도움이 되겠죠 결국 고기를 먹어야 지그 또 고기 서 잘테니까
소금을 또 많이 드셔야 되구요
소금을 평소에 특히 이즈의 점씩 고기를 안 먹는 사람들은 소금 더 잘
안먹어요 대부분
이 제철음식을 하다보면 위산을 만들 재료가 없어서 이상 더 잘 안 나오게
되고 이제 그런 악순환에 빠지게 되는 거거든요
소금도 충분히 먹고 머서 하여서 도움도 좀 받고
쌀 조 이런거는 좀 되실 수가 있죠 근데 살짝만 먹어서는 쌀 쪽은 그냥
않단 삼을 만 있고 다른 게 아무것도 없어요
쌀 쪽을 먹는다고 그 사람이
지금 가진 어떤 문제의 해결이 되고 그런 하나도 없으니까 문제 에 그냥
이제 기운 떨어지지 않게 먹는 그 정도라고 생각을 하셔야죠
0 나무 공항 콩도 탈퇴 초 가운데 콩나물 콩
그
콩나물의 대해서 할 얘기가 있죠 자식 이번에 알았던 것 이번에 알게
된건데
그 다음 사진을
잠시만 야
예 아 이걸 어떻게 제가 항상 이거 본 걸을
아 이렇게 확대라는 되겠구나
네 일단 말씀을 드리면 콩나물 같은게 그 약한 비하인드 스토리까지 같이
저민 어차피 양팀 아이 방송 이니까
발생을 드리자면 은
제가 4 그 외 선플 sun 컨퍼런스 갔을 때 셀리 팔로 니랑
이야기하면서
그런 말을 했었어요 왜선 프레스에 다니 권장하는 식사가
이 조상들의 전통적이고 지혜로운 식습관으로 돌아가자
가인 핵심 포인트 인데 외선 플렉스 박사의
그런 작업도 연구도
다 사람이 문명화 되기 전에
작자 자급자족의 삶을 그 자기 지역에서 안 음식들만 으로 완벽하게 건강한
삶을 살아가고 있던 전세 곳곳에 어떤 그 우리 인류의 지금 잃어버린
지혜를 다시 한번 이렇게
자살 탐구를 해 가지고 책을 낸 거잖아요
그런것들이 제작이 클리닉에서 직접 실천을 했었다 고 했었던 거구요
그래서 지금 이제 썸 플레이스 lester 재단해서 도 우리가 빵을
먹는다면 꼭 싸워도 발효를 해서 먹고 뭐 귀를 먹는다면 스코틀랜드인
스코틀랜드 인들의 전통적인 방식으로 뭐 채용해서 먹고
여러가지로 발언을 하고 불리고
그런 그 조상들의 지혜에 전통을 계속해서 강조를 하는데 제 사실 거기서
그런 말을 했었어요
이런 지식들을 한국의 너무나 알리고 싶다
그런데
그 우리나라 같은 경우는
전통 식사가
그렇게 막 건강하다고 보기가 좀 애매한 부분이 많다
우리나라 사람들은 그냥 쌀 밥만 먹고 고기를 먹을 수 있는 환경이
아니었고 왕 저 아니면
그냥 뭐 반만 잔뜩 퍼 먹느라고 영양분이 많지 않아서 키도 굉장히 짧고
신체적으로 엄청나게 해서 해서 외국 국가들 한테 엄청나게 때 두드러
막히면 했는데
탈수 학생의 그런것도 일종의 영양적인 걸로 같이 보거든요
아프리카에서 농경 부족들은 목적 부족들 한테 맨날 뚫게 막고 있었으니까
그리고 이제 기록도 그렇게 헤어 농경 부족들은 목적 부족들의 비해서
머리도 더 안좋고 그 목적 부족들이 농경 부 적들에 비해 머리도 더 좋고
지혜롭고
근데 넘 경부 적들은 더 뚱뚱하고 뭐 좀 그렇더라
그래서 이렇게 맨날 2 들어맞는 것 같다
그런 기록을 하거든요 이제 그런 식으로 이제 우리나라 조선도 좀 그런
느낌이었는데
오히려 문명의 식당을 받아들이고 나서 문명이 식당이라 이거 다 그런
석관의 식사를 받아들이고 나서
우유를 더 많이 먹게 되고 불로 이제 지금 석원 에서는 그 우리가 그런
우유나 고기를 계속 줄이라고 강을 하고 있지만 우린 어쨌든 간에 전통
음식이 아닌
우유 와서 고기를 더 많이 먹고 뭐 돼지고기로 더 많이 먹게 된 이후
키도 커지고
진취적으로 또 강건하시고 라라 더 많이 발전을 했다 래서 과거로
해결하자고 얘기를 하면 사람들이 그렇게 뭐 좋아하지 않을 것 같다고
그런거를 우리 그런 조상들의 찌 해를 얘기 학기에는 우리 그 조선시대
사람들의 식사가
좀
좀 별로다 그런 이야기 했어요 그래서 어떻게 하면 좋겠냐 인데 그 때
이제 셀파 언론이 해줬던 얘기가
그런 얘기했죠 그러면은
왕처럼 먹자고 예 잇 라이크 킹
호기를 왕족들이 먹었으면 궁중요리 했던것을 잘 공부해서 궁중 요리 이를
기반으로 이야기를 해보라고 다같이 옛날 그 왕족들 뭐 귀족들이 먹었던 것
처럼
먹는 식으로 얘기하면 되지 않겠냐 그렇게 얘기를 하는 거에요 그래서 제가
그 때 되게 한 대 얻어맞은 것 같은 느낌이었거든요 아 이게 그러고 보니
왕들은 고기 먹고 뭐 영조가 타락 점 을 그렇게 좋아 좋아 했다네요
물론 이 타락 쪽은 지금 기준에서는 살균 1호 이라서 뭐 그렇게
좋아하는지 말
어쨌든간에 그때도 이제 그런 우유를 먹을 수 있 고기를 먹을 수 있었던
것은 그런 임금 들렸고 왕족들이 었으니까
우리도 지금 그런 옛날 왕족들의 식사로 돌아가자 근데 또 한편으로 그
얘기를 했던 그 사례 털로 네 마음은 이해를 하지만
저는 이제 그 때 그런 새거 트러스의 아가 정말 아 저렇게 하면 저렇게
얘기하면 뭔가 방법이 있을 수도 있겠다라는 생각이 드림과 동시에
왕족들 왕들 다 벼슬 살지도 더 주 가운데 스트레스 많아가지고 물론 그만
스트레스 많아서 죽고 뭐 하루에 5개씩 먹었어 죽고
그리고 여러가지 다른 요인들이 있지만 잠도 제대로 못자고
마음을 당하고 어찌 그렇게 약 태는
바로 뭐 살았다 하는 거니까
으 어쨌든 간에 그 때 이제 그 얘기를 듣고 왔었어요
근데 이제 제가 뭐 우리나라의 와가지고 그 이후로 유튜브 채널로 취약하고
그 전부터 니 불러온 하고 있었지만 여러 가지 글도 쓰고
블로그도 하고 뭐 영상도 만들고
영상을 만들면서 이런저런 이야기를 많이 하잖아요
특히 이제 콩 먹지 말라는 이야기를 하면서 제가 항상
크게 같이 워낙에 얘기하기가 참 쉽지가 않더라구요
외국에서는 특히 서양권 국가에서는 콩 볶는 게 굉장히
현대와 생긴 거예요 옛날에는 그 사람들은 콩을 안먹었어요 가 여기서
말하는 콘 대두 인데요 대두를 먹질 않았었죠
사람들이 대도 먹을 일이 뭐가 있어요 제대로 키우지도 않았고 대두가 뭐
다 하지도 않고
때 또 옛날엔 몸에 안 좋은거 다 알았는데 그거를 뭐 굳이 먹겠다고
그렇게 아니었는데
근데 이제 사람들은 어 동양인들이 대두를 먹어
근데 송영인 들은 대체로 건강한 에 아 그럼 대두 때문에 건강한 건 해가
지고 이제 막 먹기 시작한 거라서
즉 서영 국가들 입장에서는
야 태도 적어 사시는 엄청나게 몸에 나쁜 거다 우리 옛날에 대도 안먹을
때 엄청나게 건강 했따
근데 지금 고개 한번 끝에도 먹기 시작한 이후로 건강 완전 망했다 어
먹지 말아라 데드가 안좋은 이유가 이거 이거 이거 있고 저거 저렇게
저렇게 있으니까
그저 안먹어도 되고 대도 에서 얻을 수 있는 좋은 영양분은 고기 먹으면
더 많이 얻을 수가 있고 제도 뭐 어서 얻을 수 있는 이 나쁜 악 악
양들은 뭐 잘 해독하고 힘들고 그렇게 귀찮으니까 먹지마라 이렇게 얘기하면
어 그렇구나 에러 확인 오리가 되도록 해 뭐 뭣이 모음 지 얼마 되지도
않은데 이런 식은 쉽게 납득을 하는데 우리나라는 아직도 어떤 콩에 대한
그런 기차 나에게 전통 음식이라는 생각과
그리고 전통 음식 이라는 생각을 넘어서 실제로 엇을 어렸을 때부터
계속해서 먹었구요 그게 뭐 된장이 든 구장이 든
간장 이든 아니면 은
두부나 콩나물이 된
콩밥 또 먹지만 사실 거는
뭐 정상적인 건 아니니까요
어쩌면 그래서 콩나물 같은거는 진짜 되게 흔하게 먹는 거니까
그래서 저는 그런거 를 보면서 아니 우리 초선 인 조장 조상들은 진짜
바보라서 콩나물 콩을 먹은 건가
콩나물 먹고 막 되도록 먹고 그랬던 건가
아닌데 말이 안 되는데 그럴 수가 없는데 콩은 대두는 적당한 좋은것도
아니고 끔찍하게 안좋아서 이건 도저히
적당히 먹고 말고 뭐 그냥 대충 먹고 살고 뭐 바보라서 먹고 그런 수준이
아닌데
어째 켁 도대체 뭐지 0
그런데서 혼자만의 혼란스러움이 있었어요
그런데 이번에 알게 된건데
이렇게 우리가 콩나물을 먹으면서
그냥 그 콩 남을 를 이렇게 먹잖아요
그때 옛날 사람들은 이 콩나물의 대가리를 뽁 때 서먹 어때요
특히 양반집 좀 잘사는 집 사람들은 요
그래서 에 어머님이 해주신 말씀인데
궁중 요리 에서 콩나물 대가리 있는것 본 적이 있냐고
그래서 어 조선 궁중 요리 목 기억하고 있는 게 없는데 싶어지고
좀 잘 모르겠다 고 했죠 그랬더니 양반집 에서 콩나물 대가리 나오면 이어
딜을 하면서
꼰 난다는 거에요
콩나물 데칼의 이를 무조건 닫자 낫다는 거죠
콩나물 대가리를 다 짤라 되고 그 줄기만 먹었다고
그래서 안 제 생각을 해보니까 초 어렸을 때 할머니가 콩나물 대가리 때
라고 해가지고 콩나물 대가리 때 든 적이 있거든요
그러니까 옛날 드라마에도 그렇잖아요 대가리 막 되고 있잖아요
네 저는 이제 내가 이런걸 몰랐으면 아니 그 대화를 웹 되고 있나 그 1
더 많잖아요 콩나물 하나하나 대가리 때는 게 그게 시간이 많이 걸리니까
다같이 그 식탁에 둘러앉아 가지고 그 보통 이제 옛날 대화에는 뭐
시어머니가 며느리 시키고 그러면 허리가 그 하루전 을
대가리 따고 있고 그런거 하잖아요
그리고 아 여기 그 암운이 말씀대로
그 식감도 싫고 냄새도 싫고 콩 비린내도 싫고 오래 가지고 애들도
건강을 먹을 때 음악 대가리를 안 떼고 저도 떼고 먹어버리고 그런 것들이
있잖아요
이게
우리나라 사람들이 바보라서 그냥 꼬막을 막 먹는 건가 라고 생각을 하고
있었지만 실제로
7 제로는 콩나물 대가리 는 다 떼고
굳이 사실 까 콩나물을 우리가 발아를 시켜 가 콩을 바라 시킨 다음에 그
콩을 떼어버리고 줄 기어 먹는다는게 되게 이상한 거 잖아요
굉장히 비율 적인 거고 비이성적인 비합리적인 것 같고 2 이 일견
한편으로 그렇게 생각이 드는데
근데 이제 그 콩이 진짜 나쁜 거라는 걸 알게 된 이후에 늘 아 그래서
그랬구나
왜냐하면 대두는 발아를 시키면 다른 곡물 들을 못 시작될 독서 많이
추가가 되는데 2같은 경우는 더 집중되어
더 집중이 되요 그래서 콩나물 그냥 해 몸이 더 많 전에 지지가 않아요
에스트로겐 더 많아지고 아 그런거 있고 떼고 먹는구나
그래서 이제 방금 그 내용을 이렇게 구글의 다 가첩 하는데요 바로 그
내용이 나오네요
여기 알토란 140 일에 나왔네요
궁중음식 대가의 콩나물 오징어 찜 이라고 깔끔한 식감을 위해 대가리가
뿌리를 제거 했다고
이게 가 그럼 공중 요리 콤 br 이렇게 검색해 가지고 나온 건데 그렇게
대가리 당 그걸 다 때 버린 거예요
원래 우리도 그 무시했던 조선인들 도 알았던 거죠
이 콩을 먹으려면 을 콩을 그대로 먹는게 아니고 이건 며칠동안 발효를
시킨 다음에 이 콩을 그냥 버리고
줄기만 뭐가 생각하는 것을 그래서 아 이거 보고서 아 역시 아 역시
그러면 그렇지 이 걸 몰랐을 리가 없지 하는 생각이 딱 드는 거에요
그러면서 이제 약간 마음에 편안해졌다
그럼 말씀을 들으려고 이런 얘기를 꺼낸 거에요
예 그래서 에 대가리 랑 뿌리를 깔끔한 식감이 제거했다 고 한 내용이
2기
이쪽은 안 보이실 것 같아서
너를
여기 다가
잠시만요 음
까지 늘 살짝 복사해서
건드리면 예
그렇다고 하니까 깔끔한 식감을 위해 대가리 뿌리 제거
아 조사님들 역시
양반집 은 역시 그렇게 멍청하지 않았다
저나 변한 헤센 왜
그렇다고 하더라구요 그래서 아님
그 다음에 콩을 즐기러 영양가가 뭐 많고 그런건 일단 떠나서도 아 그리고
이런 줄기의 나름대로 뭐 아미노산이 나 그런거 이제 꽤 있긴 해요
셀 때 이제 그만큼 그 나름대로 방법이다 있었다
4 그렇더라구요 s3 신기했어요
자 이제 이제는 이제 우리도 좀 더 강력하게 얘기할 수 있는 거죠
아 옛날 사람들 콕 먹었잖아 라고 하면은 아코 안먹었다 바라 시킨 다음에
콩은 버리고
2 쌍 막 먹었다
카
배앓이를 먹는 게 아니다 사람 먹는 게 아니다
3 물론 제 차는 이거를 드시라고 또 거너가 쉽지 않아요
뭐 여기에 왜 트럭이 얼마나 m 제조 모르겠고
그런데 이제 어쨌든 간에 그래도 그냥 뭐 콩을 먹는 것보다는
ods
남편이 몇 달 점검 진해서 슬게 영성의 생겼다는데 0.6cm 라 일 센티
로 커지면서 이렇게 제거하려고 하는데 이미 생긴 용종은 없앨 순 없죠
없어지는 경우도 있어요 마음도 작아지고 그러기도 하니까
칼럼의 듯이 나 영상을 한번 찾아 보셨으면 좋겠구요
저는 이제 엄격한 카이퍼 다이어트 하면서 좀 지켜 보시면 좋아질 수 있지
않을까 하는 생각은 합니다
한식 마스터셰프 옛날 4 옛날에 시킨 내 장혁 뜰 있죠
잠금이 도 소 골 요리 하고 그렇잖아요
일이 아니 안녕하세요
창의 어떤 것은 당연하구요 이게 생존을 위해서 보는 거잖아요
이게 뭐 이렇게까지 해서 콩을 왜 먹겠어요 콩을 키워 가지구
달을 시킨 다음에 그 코잘라 버려 버리고 나머지 줄기 라도 먹은건 뭐라도
이렇게라도 암 노사를 좀 챙겨 보려고
아등바등 노력을 했던 거죠 고기를 많이 못 먹으니까
어쨌든 그렇게 해서 이제 편해졌다는 희생을 드리고
까지 같이 먹게 된 것은 일단 뭐 그거를 콩이 안좋아서 안 먹었다는
지혜를 이징 거잖아요
우리가 밀가루도 뭐
그전에 써도 바로 해서 먹다가 그냥 시판 이스트 바르 해서 다 먹게 된
것처럼 콩나물 콩 2
굉장히 안좋은 거란걸 있게 되고 오히려 크게 뭐 좋은거 로 거기에
영양가가 많다고 이러한 잭
소리가 더 알려지게 되면서
변화하게 된거 없겠죠
왜 콩 같은거는 뭐 잘 바랬어 뜻이며 근데 사실
드시라고 거너 쉽진 않아요 거지 이제 크롬을 먹을 필요가 없으니까
에그 이소플라본이 바라 한다고 안 사라지고 더 많아져 가지구
4 예
둘이 일단 뿌리 랑 대가리는 짤은 다는데
아 게임 챈 저는
하긴 그 게임 체인저 거다 오고나서
캠 체인저 가 얼마나 말도 안되는 헛소리 다큐멘터리 인지
어린 3 d 번 킹 하는 기본 킹 하는걸 한글로 뭐라고 하죠 반박하는
거랑은 좀 느낌이 다른데 어떻게 사기치고 있는건지 를 낱낱이 파헤친
그런지 다른 영상들도 굉장히 많이 쏟아졌는데
어차피 타격의 영원히 까 우리나라에서는 뭐 제일 유명한 필름 인 게임
체인저 스 만 번역이 될 거고
그것만 사람들이 볼 거고 그냥 무차별적으로 받아들였기 가 너무 쉽죠
spl 아이폰을 4
적두 팥
팥 칠언 그런것들을 이제 잘 전철을 해서 드셔야죠
제가 피트 산 전처리 영상의 올려 놓은게 있는데요 그런 식으로 해서
드시면 원래 팀도 웬만큼 중화 되고 하니까
뭐 항상 잘 해서 드셔야 되요
친환경 매장 콩나물은 당연히 내가
긋 아까 독극물이 유기농 독극물이 너
아니면 뭐 친환경 토코 머리나 그냥 토크 물이나 다음에 독극물을
되게 그 근본 본질이 변하지 않으니까
일단 없죠
제가 그 콩 영성
땜 2tv 코너 이렇게 치면 아마 공경 착 나올 거에요
그 거쳐서 보시면
나온 볼까요
크림이 팁을 콜
나오네요
예
뭐 한번 보시면
으
아이가 야채를 사실 안좋아하는데
r 물어 이렇게 말하면 좀 그렇지만
원래는 툴로 안 좋아 하지 않았을까요 예
엄마가 맛있게 먹으니까 개똥 빠지는 잘 군 보통 엄마 먹는걸 같이
먹으니까 그렇지 않을까
그니까 사람만 그런게 모든 동물이 그렇잖아요
그 젖먹는 염소들이 나의 양 새끼 양 성아 지들도
자기는 전농 데 엄마 작품 먹으니까 뭐 지나도 풀 먹어야 되는 건가 하고
옆에서 아주 풀등 는 신용 하거든요
태어난 지 않 며칠 됐을 때부터 3을 됐을 때부터 그런 단 말이에요
그런거 아닐까
아 방송 끝나면 아크 게 제가 지난번 영상을
너무 늦게 올렸어요 올린 줄 알고 있었는데 컴포 카와 늘 있더라구요
지난번 영상 다시 올려 놨는데
아 뭐 금방 올라갈 거예요 4
땅도 가루로 팔던데 그거 로 빵 만들고 오래전 성에서 뭐가 괜찮을까요
싸워도 가로 그거 아마 p 야사 낄 거예요 제가 예전에 어떤분이
물어보셔서 이제 뭐 체 써도 영상 이었나
일까 병상 이었나 무슨무슨 뭐가 로 판다고
어 그 때 보여 떨어
엄마를 찾아 볼게요
으
[음악]
아오토
밀가루 관련해서도 정맥 놨던 영성 했거든요 이렇게 댓글이 어떤 것 같은데
아 캉 스님이 질문 있었던 거구나
레비 또 마드레 예
그거 그냥
std 싸게 파는 거에요 아 예 청풍 피가 보니까 이스트 들어가도 만요
네 그래 안 좋아요 짧게 말씀드리면 직접 해서 드시는게 초초
4 그 채
그게 뭐죠
비디오 재생 목록에
라디오처럼 듣는 켜니 그런 거기에 바로바로 올라가요
로마 검투사 3 식사는 진짠가요 거의
채식을 했다기 보다 그냥
탄 3만 먹은 거죠 로마 검투사 는 노예 잖아요
노예들 검투 몇 번 하다가 죽을 애들한테 고기 좋을 거 아니니까
그런 식으로
진짜 쓰레기 처럼 먹이고 쓰레기처럼 굴리다가 쓰레기처럼 죽었죠
근데 사실 까 그 그래서 걔들이 그렇게 참사 한번 먹은 건데
그걸 가지고 로마 검투사들이 참상을 먹었다고 어떤 상을 식사를 했고
고기를 많이 안 먹었다고
그 4개 될 노예처럼 뭐 노예 라서 그런 건데 왜 그 노 의 식사를
탐내는 지 잘 모르겠어요
캠 체인저 스 에 나온 사람들 못
좀 비너스 같은 경우는 나 이제 더이상 피가 안 하니까 명상에서 내려
달라 그러고
그래 거기 나온 사람들을 다 아
다치고 나면 회복이 안되고 그러네요
요리를 더해 주실 필요 없어요 그냥 아예 안 해주시면 되요
예 양념 뭐 이런거 안 해주고 뭐 그럴 필요도 없으며 앉으면 돼요
뭐 를 외쳐 요
0 그러니까 채소를 뻑 무조건 다 먹지 먹이지 말라는 건 아닌데 굳이
본인 연주 아시는거 를 애들한테 먹을 이유가 없죠
왜 ap 밀가루가 강화 가만히 되잖아요 안해요 비타민도 들어갔고 미네럴
영양 강화제 들이 이거저거 들어가니까
그러는것 같아요 까 그 홀그레인
그 중에서도 언제 보통 밀링 을 할 때 너무 고온으로 가열 되면서 효소가
다 파괴되고 거 안에 있는 뭐 여러가지 박태하 들도 야생 적으로 살아야
되는 일이 다 죽고 그러거든요
스톰 그라운드 라고 해도 이제 고 운을 올라가는 경우가 대부분이고 그런
인더스트리얼 밀링 해서는
그래가지고 잘 안되는 경우가 있는것 같아요 금호
엄 블리치 표백 안 왔고 그럼 밀가루 들 이라고 해도 요 아무것도
안들어간 생 밀가루 면 그래서 잘 안 되는 것 같아요
우리나라의 살 수 있는 홈 일까 로 여기는 허 밀가루 파는걸로 는 진짜
쉽게 만들어 지는데요
딱딱딱 순식간에 만들어 질 텐데
애봇 순식간에 만들어진다고 하기에는 원래 그 정도 걸려서 만들어지는 거긴
한데 어떤 몇이 안걸려요 금방 쉽게 만들어 져요
우리나라 계신 분들은 그냥 홈을 좀 사다가 하시면은
1년만에 치과 스켈링 을 다녀 안될 미니 쪽에 태아 서 엄청시리 어떤
부분이 안 새롭더라구요 헹 건 그들은 것 같은데 신기했어요
그게 아 굉장히 심하게 썩은 층 치도 멈추고 통증이 사라지니까 설리 조금
핑거 정도는
그런 사람들 늦게 많더라구요 저도 치아가 원래 엄청나게 얗게 썼고 그냥
다 썩어 있었었는데
& 차질 지금도 근데 워낙
i 신경치료 안 치아가 많은데 신경치료 많지 않은 자체적으로 재생이 안
되니까
고소모 염증이 아떼 신경치료 있지
그래서 이렇게 계속 버프로 좋아지고 있는 것처럼 안돼
뭐 어쩔 수 없으니까 내고 나머지는 더 이상 충치 생기고 그렇진
않더라구요
천연 발이 좀 스 터 터
버티컬 다이어트 보고 있는데
그게 제 생각엔 것도 있을 것 같아요 지방을
그렇게 먹을 수 거 내가 탄 3자 지방을 섞어 먹지 않고 지방만 먹어서는
그 정도 양을 먹기가 어려운 것 같고 소화도 그만큼 또 어렵고 서로 소
아는게 다르잖아요 지방이 제지 방송에서 필요 상상을 참상을 해서 필요한데
예 둘 다 들어가면 은탄 3서 소요 성탄 3 을 소화하고 지 방송에선
지방 서 에서만 이렇게 작용하면 되는것을 중에서 어느 하나만 많이 먹으면
그 탐사 하므로 빼버리고 지방만 잔뜩 먹으면 환상을 서에서 1 안하지만
지방 서 에서는 훨씬 더 많이 나와서
어른 분해를 해야 되는데 것 자체도 우리 몸은 힘들고 온 탄 삼을 만
많이 먹을 때도 당연히 마찬가지고
그리고 건가 식사를 하면서 제사가 플렉시블 한 사람은 지방도 사용할 수
있고 탄성을 도 사용할 수 있으니까 이걸 둘 다 먹었을 때 오히려 듀얼
코어로 활용할 수 있는거라
말 그대로 에너지원을 두개 다 쓸 수 있는 상황이 되면 은 당연히 탐
3으로 다 같이 먹는게 어떤
순수한 온 동료 마늘 봤을 때는 더 좋지 않을까 그렇게 생각을 해요
그래도 뭐 이론적으로는 단백질이 만 충분히 많이 먹었지 면은
클리코 게 스토어나 플랫폼의 스토리지 너 아니면 글리코겐이
다 쓰였다 가 다시 차오르는 속도 뭐
그리 플랜이 씨를 한걸음 뭐라 그러죠 뭐 이것은 재생되는 속도 그런게
차이가 나지 않는다고 하니까 탐상 을 먹는 사람이라 한번 사람이라
이론적으로는 그런데 근데 또 무슨 뭐 수분 붙잡고 그런거 에서 새가 나는
것 같다 고 또 얘기를 하고
사람들이 몸으로 느끼기에 대부분 탄성을 먹었을 때 좀 더 낮다고 하는
사람들이 많으니까
쌀 김치 이제 단백질 함량 쯤 낮은 걸로요
그랬어요 학교 사람마다 좀 다를 것 같긴 한데 뭐 우유에 딱히 알러지
없으시면 괜찮겠죠
조금 되시는 것
텔러 에서 휘발유 냄새가 난다고 요
아 뭐 별로 좋은 상태가 아닐 것 같은데요
너무 고온에서 뽑으려 쓰면 그게
50도 에서도 뽑을 수가 있으니까
4 9 기름에서 연기가 나거나 그러지 않게 정원에서 하시는게 좋아요
갑자기 살이 쪄서 단순 자가 포식 좀 해볼까 싶어서 단 시작했어요
베이터 맥주를 마셔서 아
작업 번씩 조처 단식 한번씩 하시는거 좋아요
운동도 는데 같이 하시면 좋구요
그집 아체 재방영 좀 웬만큼 있으시면 은 단시간 번씩 하시는거 좋아요
매트 박스 아파트 될꺼예요 그냥 택배 와요
4 5
그러니까 안되는 품목도 있는데
대부분 돼요
간 여포 살러 에 술마시는 크림 알뜰히
아 기립성 저혈압이 라 발 차가 제거하시면 은 오늘 늦었으니까 주무시고
뭐 내일 적당할 때 칡 싸 하시면은 괜찮지 않을까 싶네요
앱 썸머 게 차면서
180에 76 키로 인데 이 지난 감정적 머리 할까요
후원회 이제 오니 그 몸 상태로 1가
76 키로 여도 엄청 탄탄한 76 키로 일수도 있고 뭐 그냥 살만 잔뜩
찐 76 키울 수도 있고 그렇잖아요
요것도 이제 자기 목표에 따라서 다를 거고 근육을 더 키우고 싶으면 은
살 빼는거 생각하는 것보다는
운동도 열심히 하는거 에 집중하는 게 좋을 거 같고 근데 그냥 건강만
생각을 하면은 뭐
식단 만 체 대로 잘 해 카 꿔서 먹으면서 운동 열심히 하고 생활습관 잘
가져가고
똑같죠 뭐 그럼 특별한 목적이 있는게 아니며 요
에어 아크 진짜
아 그 방 r
집합 끔 지랑 승 보조금의 쪼꼬 헬스장 아니 헬스장 가지 말라 수 있게
아니 건강한 사람들 나와서 운동하는 걸 막는 게 말이 되냐고요
나전 4
아이고 제 자신으로 하는 정책들이 아니라는 거 알고 있었지만
진짜 잘 어촌이 없어지고 건강한 사람들 나와가지고 운동하는 걸음 막는 게
이 게임
근데 또 이제 크
사실 커 보다 항상 자 이건 몇 번 말씀 드렸죠 방송에서 그런 것보다 더
무서운 것은 사람들이
그런걸 되게 당연하게 받아들이고
자기들을 위해서 라고 생각을 하고
안 그런 사람을 대신 욕해 주고 그렇게 또 무섭긴 한데
그래요 참
암에 초께 사는것은 가 막 오들오들 떨면서 너무 추워서 잘 수가 없고
이런게 아니면 바위 특히 자는게 좋아요 최대한 그렇지 않은 섬에서 뭐
너무 추워서 너무 치면 잠을 잘 자기 힘들잖아요
아 너무 춥다 막 계속 보험 이렇게 부둥켜 안고 부들부들 떨면서
이제 그러지 않는 한에서 제일 춥게 차는게 1
좋아요 가장 깊게 잘 수가 있고
냉동 보관으로 2개월 지나니
텔러 오는 그냥 상온 보관 하셔도 되는데
잘 모르겠네요
다음 세포 보일러가 안들어요 춥게 자는 것은 좋은데 이제 너무 추우면 좀
배
전기장판은 데 전차가 때문에 정세 별로 건 없이는 안돼요
헬스 진짜
이렇게 건강한 사람들 운동 하지 말라 그러고 나가 살 빼지 말라 그렇고
신선한 공기 마시지 말라 그렇고
그럼 이제 그런것들이 면서 이게 다 코로나 바뀌게 써
아 진짜 어이가 없어가지고
라디에이터 도 없어요
그러면 그냥 그 달아 만들어 온 데서 채워지는 거에요
ok 카 섹스 가 절하게 따뜻한 상대는 아닌걸로 아는데
음 6시에 스위스 사람들은 강해서 그런거
음
마시는 것은 평소에는
이렇게 몸을 따뜻하게 이제 하시는게 좋아요 참 모를 차 워하는 것은
일시적으로 몸의 지 오크 해주는 거에요
뭐 이제 스트레스를 주는 거죠 그러면서 이제 그 스트레스의 대응하기 위해
우리 몸이 더 많은 글루타치온 을 이렇게 분비하고 몸에서 더
어떤 그런 4 라스트 배스 a 가 활성화가 되고 그런거라 근데 그걸 이제
계속해서 하는 것은 몸에 안 좋죠
잠깐 빡 잡고 볼게 타는 게 좋죠
양은 카로틴 저장 하네요 그래서 갈 양이랑 염소 들은 베타카로틴 아
이런것들을 그 카로틴 으로 저자 라는 업 비타민의 이렇다 변환해서 저장해
가지고 지방 도 그렇고 우유도 그렇고 유지방
뒤 지방이나 멈 지방이나 색깔의 노래 치질 않죠
손은 근데 이제 정말 다소 도품 적마다 좀 다르고 그렇게 한데
손은 주로 베타카로틴 비타민 a 로 변한다 하지만 베타카로틴을 그대로
저장을 한 않았다 보니까
풀 먹은 소의 이렇게 인지 뱉어 같은 임하는 빠르게 자라는 청소를 원표
초 들은 지방이 든 아니면
위 지방 이들 노란 색을 띄 져
옷 부딪혀 푸들 성도는 아니면 그냥 옷 좀 잘 챙겨서 이렇게 증시가 크게
더 좋아요
저도 얼마 전까지만 해도 보일 안 틀고 찼어요
오히려 덤앤더머 짜고 추운 게스트 살잖아요
bpl 플라스틱 dp 프리 플라스틱은 당연히 사귀고 요 bpa 대신에
pps 들어 있잖아요
똑같은 거예요 그리고 실리콘 은 안전 헤어 대체로
제가 아는 선에서 그거 관련해서 가장 연구를 많이 한 사람 중에
제 2의 어쩌고 있거든요 칼 좀 빡빡이 박사님 있어요
머리 반짝반짝 빛나 시는 4 그 보니
썸 플레이스 제단 뭐 팟캐스트에 더 많이 나왔고
그리고 컨퍼런스에 더 아직 스피치 많이 하셨었는데 어쨌든 이제 그분은
실리콘 은 자기가 연구를 많이 해봤는데 안전
떠라 대체로 나쁘다는 증거 없더라 그렇게 이야기를 하더라구요
저 직업 이어 농 4권 준비생 농사 꽃이 망 생이여
온수매트
4 오래되서
영상 조 힙 예 봤죠
히트 스웨트 더 플라스틱 먹는 거고
임판 없어도 되요
r 블론 그런 인 80 뜻으로 코커 든 있으며 는 사골 그리고 이러한
것은 정말 편하긴 하죠
아참 회사 아 그것 좀 겁이 되게 나서 하고 나는 별 거 아닌데 하기
전까지 그 부들부들 떨리는 그 마음 아 이거 화면에 또 아
엄청 짜릿할 텐데 하는 그런 그 마음이 있죠
으 아
어야 젤크 2r 맞아 근데 이거 이 그래서 돌릴때 서설 가는게 아니고
한번 해야 돼요 한번 해봤고 막 다르다 부터 맞고 그런게 아니고 그 3
버터 모험 해 스타 예 그는 이제 그 때부 탕의 롤러코스터 타는 거죠
예비 미국 비명 지를 해서 막 쏘리쏘리 그 방방 뛰고 막 난리쳐서
s 티크 저는 권하지 않아요
샘플의 세상에서 더 테크는
플라스틱을 우리 식단에 추가 악기 강좌 굉장히 좋은 방법이라고 그런식의
약간 그래서 이렇게 셈 이라고 하죠
그렇게 표현해요 예
얼불노 이제 뭐 좀 간편하고 그렇게 한데 리버스 cove 벗으 시어로
이용하시는 게 좋지 않을까
생각을 합니다
20 에서 22시간 정도의 간헐적단식 더 살 편 데 도움이 되나요
아놔 하다가 하는거면 에 도움이 되죠
4 511 식으로는 충분히 먹기가 힘들어요
토와 도 쉽지가 않고 그래서 저는 두 끼 16배 파리 된 18대 6
그렇게 하시는걸 더 권하는 편입니다 스 팔 트 욕보다 뭐 20:00
이렇게 같은 칼날을 먹었을 때 요 뭐 1씩 하는게 살이 잘 빠진다는
친구도 별로 없고
돼요
체험 프로그램도 해야 줘
당장은 어떨지 몰라도 당장은 좀 힘들겠지만 차차 그런것도 해야죠
될 체험 프로그램도 하고 그 0 다 할거예요 온 갖고 자
결과물과 다할 거에요 제 꿈이 얼마나 큰데
에어비앤비 + o
비트 박스 아파트 돼요
참 물 한 다음에는 뜨거운 뭐라 안 하게 되잖아요
이미 참모를 맞은 순간부터는 더 이상 추위를 느끼지 못하는 몸이 되어
버려요
[웃음]
예
따뜻한 물로 샤워하고 나가며 바깥의 추우면 춥지 않아요
그런데 찬물 샤워를 하고 나서 늘 몸에서 막 이어리 끓어 넘쳐 가지고
트
안쪽 군대에서는 찬물 샤워 특대 아 저는 그고 때문에 트라우마 생겨가지고
그런데 지금은 이제 괜찮아 졌는데 이제것 군대에서 찬물 샤워 했던 것
때문에
참 논의 4y 트라고 맛있었어요 너무 충격적 이어 가지고 할
4 온수가 안나오는 게 있어요
실리콘 팩 실리콘 팩도 있나요 아예 뭔가 그런 방법이 있을 거 같긴 한데
슬리 콘으로 테이블 만드는건 아 저는 몰랐네요
아 크게 소비되는
수 욕을 하는 거라 좀 달라서 그게 물에 끓이면 눌러 다 빠져나가 잖아요
그래도 이제 스피드는 아니라 보증하는 거기도 하고 이것을 놓고 근
온도조절이 그렇게 잘 안되니까
예컨데 에 온 서 가다 나오는건 아니구요
이제 훈련소는 안나오는거 지막 많지 않나
그 흘러서 도전 달라요 그게 갔다온 데도 이거 안 나올때도 있고 전
안나오는데 걸려 가지고
그리고 이제 훈련할 때는 타미 안 나오죠
아티카 3
트라우마 생겨가지고
에어프라이어 라인 팟
에어프라이어 어는 생선 해 먹기가 좋구요
꼭 끼이는 에어 플레이 할 필요가 없죠 그냥
헤다 없고 넣을 테니까 근데 이제 인파 스스로 할 수 있는 것은 주 록
국물 요리들 끓인 은거 차 골
사골 같은 것은 그냥 냄비에 다고 하기는 좀 더 이제
제한 사항들이 있으니까 뭐 사실 근데 인덕션 같은거 면할 만 하긴 하죠
그런건 잘 따서 와서 사시면 될거 같아요
차원이 짱 이긴 하죠 워드 굽는 거 야 그냥 해 내다 보면 되는데
근데 에어프라이어 와서는 그 해 3월 할 때는 좋은 것 같아요
언더 더 조절하고 따로
기름 안 써도 되고
해산물 생선 들은 또 울퉁 불퉁한 데에 프라이는 그런걸
전체로 익힐 수 있으니까 5분 더 그렇구요
이 안되는 품어 안된다고 아 그냥 가서 보시면 했겠다 알 수가 있어요
어차피 더 택배로 오는 것은 다 돼요
농사지으며 는 지역을 아직 확정 하진 못했어요
강원도 평창이 될 가능성 가정도 없구요
장창 치거든요 아 또 모르죠
빠른 될 수도 있구요 요즘 그 여러가지로 많이 터 변해 가지고 상황이 그
처음 알아보던 때랑은 아 진짜 그
알았어 이것도 하고 싶은 얘기가 너무 많은데 할 얘기도 참 많은데
아 그 츠 세계 무책임한 공무원들 때문에
그다음 힘들었는데 어쨌든 뭐 무책임한 공무원이 있는 만큼 정말 저희
도와주려고 노력하시고 열심히 하시고 왓슨은 공무원 분들도 계셔서 그분들
더 개
몇 개월 돌아오고 뭐 이 사원 시간도 많이 버릴 겁니다
가짜 3개월을 그냥 스텐
m5
좀 제 두고봐야 줘
고개를 그대로 넣고 물이랑 해서 쓰는것은 캔 처
근데 이제 그렇게 하면은 그 우리가 보통 수비드 에서 기대하는 그런
느낌은 아니긴 하죠
곡물로 바치다 빠져나오니 까
그럼 간도 안 될 거고요
고기에 간을 해서 그 이 파 3 놓고 모습이 d 로 물로 그냥 더 끓여
버리면
그 넓은 바다같은 물에 뭐 소금간이 아 이런 것들이 다 빠져 나갈 테니까
감도 잘 안되고 좀 그렇죠
저는 그냥 리버스 c 허리가 하는게 맞지 않나
리버스 c 어 링 하세요 리버스 시어 링의 엄청 좋아요
굉장히 편하고 쉬운 방법이고
강원도 받아요
악어 각 소대
예전에 나오다 갔다간 아저씨 5 아 그렇게 됐구나
네 일단 아이템 대 야
굳이 그렇게 해 내가 지금 그렇네요
그냥 유튜브 각 한번 잡은 거 아닐까
별로 그렇게 실용성은 없는것 같은데 그렇지 않을까 싶네요
저희 10시 넘었네요
제 방송 마무리 할게요 어 즉 불 피터 너무 쎄게 넣어가지고
아
악인 수비 드는 보관하기도 쉽죠 그냥 그대로 운 뭐 어제 다 냉장고는 원
찬물에 문 경 얼음물에 해가 좋아 하면 되니까
않은 머리고 스티어링 한다 그 다음에
시켜 가지고 알 텐데 그냥 드실 때 바로 아래 드시는게 제일 초초
으
초청 여
초청 그냥 그냥 설탕이 좀 어
털털 자체는 그냥 뭐
양만 조절해 쓰시면 설탕이 설탕이 줘
예 뭐 그렇죠
아예 좋아요 한번씩 들러 주시구요 음
오늘도 시청해주셔서 감사합니다 다음주 토요일날 도 올게요
다음주도 깨 바쁠 것 같은데
하동 역도 해야되고
8 c 동 옆에서 계좌 안 만들어 주는거 아니겟죠
아 이게 신용등급이 또 * 없어가지고
경제 활동 마야 안에 쓰니까
그 퇴출이
거겠지 잘 모르겠네요
재 땐 네 다음 주에 또 방송 킬 게요
재밌어서 감사합니다